1	; 2. Estás más cerca de la superficie lunar", reduciendo el retraso de tiempo.
2	A 1 de enero de 2016 la población del municipio ascendía a 95 habitantes, 50 hombres y 45 mujeres.
3	A Ace parecía agradarle Dadan y antes de su muerte, le pidió a Luffy decirle adiós de parte suya.
4	A ambos lados del ático se encuentran los escudos de los patronos Antúnez y Hurtado, inscritos en una tarja y rematados por un yelmo.
5	Abandonan sin concierto industria y comercio actividades generosas por una aventura portuaria de difícil manejo, no costeable, en deterioro continuo sin término fijo.
6	Abandonó la entidad azulgrana el 30 de junio de 2020 tras finalizar su contrato.
7	Abarcan diversos campos del conocimiento científico dentro de las ciencias experimentales, sociales y humanas.
8	Abarcaron todo el período de 1834 a 1838, incluso se prolongaron hasta el año 1842.
9	Abdón Cifuentes, Ministro de Justicia, Culto e Instrucción Pública del Presidente Errázuriz.
10	Abegg alojaba temporalmente decenas de judíos en su apartamento Tempelhof y apartamentos vecinos vacantes, y aseguraba permanente alojamiento para ellos en Berlín, Prussia oriental y Alsacia.
11	Abiada posee alojamientos rurales y restaurantes.
12	Abierto a la libre circulación en el siglo XIX, el puente fue restaurado.
13	A Blanquito no le interesa el mundo de la pesca, no sabe ni lanzar una red al agua.
14	A bordo del Willie Dee todos respiraron con alivio, hasta que vieron que las grandes torretas del Iowa giraban y sus nueve piezas de 16 pulgadas (406 mm) apuntaban al destructor que había abierto fuego contra el presidente.
15	Abraham van Diepenbeeck se trasladó en 1621 a Amberes, un año más tarde estaba vinculado a la cofradía de San Lucas como miembro maestro de pintura en vidrio.
16	Abrams representó el Distrito 89 de la Cámara de Representantes, que incluye partes de la Ciudad de Atlanta y el Condado de DeKalb no incorporado, participando en los comités de Apropiaciones, Ética, Poder Judicial No Civil, Reglas y Formas y Medios.
17	Abrió sus puertas el 2 de septiembre de 2006.
18	“Acab dijo a Elías: --¿Así que me has encontrado, enemigo mío?
19	A cambio, se le dará la oportunidad de encontrar Raquel y traerla.
20	A causa de esta circunstancia, la primera cuña fue rodeada por las tropas de Pskov y Nóvgorod.
21	A causa de esto, Toto entiende que el destino de la granja y sus habitantes está en sus “alas” y tiene dos semanas para entrenar.
22	Accardo tiene una extensa lista discográfica de casi 50 grabaciones con Philips, DG, EMI, Sony Classical, Foné, Dynamic y Warner-Fonit.
23	Accidentalmente, algunas de estas abejas escaparon y se hibridaron con abejas domésticas.
24	Achara revela que a quien ve interiormente, intenta marcarlo para dejar inscrita aquella definición.
25	Acharya estudió en Balya Bhavanen Jorhat y cursó 11º y 12º en el JB College, donde su padre era profesor.
26	Aclaró además que, mientras duró la campaña publicitaria, no había recibido ninguna petición de retirada de la misma.
27	A comienzos de 1815 marcha a Madrid con la intención de trabajar como abogado, pero allí se entrega por completo a la literatura, prosiguiendo la polémica con Böhl.
28	A comienzos de 2018 contaba con una población total de 11.565 personas.
29	A comienzos del el yemenita Salih I ibn Mansur construyó la ciudad de Ribat Nakur en un lugar conocido como Agdal, en la vega de los ríos Nakur y Gis.
30	A comienzos de los años 70's la situación política de Uruguay se perfilaba en el caos político que luego habría de converger en un golpe de estado y dictadura militar hasta 1985.
31	A comienzos de mayo del mismo año, TTRH fue reemplazado por el programa Earle Bailey.
32	A comienzos de octubre de ese mismo año, la comunidad rectificó su solicitud y su posible adhesión en un futuro cercano.
33	Acompañó al rey al exilio y perdió su rango de mariscal.
34	A consecuencia de un error tipográfico o de diseño, se publicaron cuadron AFI con esta vocal transcrita como una epsilon cerrada, <ʚ>.
35	A continuación de los acontecimientos, las fuerzas del ejército realizaron búsquedas a través de los alrededores de Eilat y la frontera entre Israel y Egipto, sospechando a que podría haber más militantes escondidos en la zona.
36	A continuación, Don Profiterol salta hacia una probeta haciendo que se derrame el suero sobre todas las tumbas de la Dulce Gente muerta, y se levantan como Zombis también.
37	A continuación, las obras y hechos importantes de este gobierno.
38	A continuación, reveló su rostro a la familia sorprendida, quien se mudó de la casa de inmediato.
39	A continuación, se acerca a Hody, enfurecido por las amenazas del Gyojin hacia Surume.
40	A continuación se incluyen tres citas contenidas en el wikcionario en alemán: http://de.
41	A continuación, una lista de los miembros del primer gabinete de Najib.
42	A Corrine le dicen entonces, en una reunión con el director y varios psiquiatras que no son aptos para la escuela pública, y que serán enviado a una escuela especializada.
43	Acostumbra a ver la televisión cuando no se ocupa de la cocina.
44	Actriz esencialmente volcada en el teatro, su presencia en cine fue, por el contrario mucho más exigua.
45	Actual 34, Universidad de Los Andes, Mérida, Venezuela, 1996.
46	Actualmente, 10 se encuentran asignados en Afganistán, para reforzar las agrupaciones tácticas italianas allí desplegadas.
47	Actualmente, China, los Estados Unidos y el Reino Unido cada uno tienen territorios que no siguen las reglas de tránsito mayoritarias del país.
48	Actualmente continúa impartiendo clases a nivel licenciatura en la Facultad de Ciencias en la UNAM.
49	Actualmente cuenta con dos obras publicadas: "Biblia, Corán, Tanaj: Tres lecturas sobre un mismo Dios" e "Historia reciente de la verdad", ambas con la editorial Turner en 2016 y 2018 respectivamente.
50	Actualmente cuenta con una aprobación de 17% en Rotten Tomatoes basada en 118 reseñas, con una puntuación de 4.2/10.
51	Actualmente de sus 120 departamentos unos 100 se encuentran ocupados.
52	Actualmente dirige la Fundación Pública Galega de Medicina Xenómica (SERGAS, Junta de Galicia) y el Centro Nacional de Genotipado-ISCIII (CEGEN) desde los años 1999 y 2002 respectivamente.
53	Actualmente el cobre es todavía explotado allí.
54	Actualmente en las plataformas digitales está disponible el álbum completo, considerando únicamente las sesiones de grabación y el periodo de tiempo.
55	Actualmente es Director Técnico Profesional su último equipo fue el club tiburones rojos de Veracruz.
56	Actualmente espera reeditar su serie original de ficción, "El Baile Final".
57	Actualmente, este servicio tiene más de 40 ciudades chinas.
58	Actualmente, existen 28 compañías puramente comercializadoras; 22 de distribución y comercialización; 8 que integran generación, distribución y comercialización; y 3 completamente integradas.
59	Actualmente, finalizó el proyecto de construcción de un anillo perimetral (
60	Actualmente forman parte de la Webb Society más de 440 miembros en más de veinte países en todo el mundo.
61	Actualmente hay dos métodos diferentes de aplicar esta analogía.
62	Actualmente hay instalados 1.203 parques eólicos en 807 municipios.
63	Actualmente la ciudad alberga 28 consulados que representan a diversos países, 24 consulados honorarios, 3 agencias consulares y 1 oficina consular.
64	Actualmente la distribución de la población que vive en localidades rurales ha presentado una disminución considerable, dando como resultado una alta concentración de población en la zona metropolitana.
65	Actualmente La fuerza del destino sigue estando en el repertorio operístico, encontrándose entre las cien óperas más representadas del período 2005-2010, según la base de datos Operabase.
66	Actualmente la pedanía tiene,5636 habitantes, distribuidos en 7,6 kilómetros cuadrados de extensión, lo que hace una densidad de población de 741,58 habitantes por kilómetro cuadrado.
67	Actualmente la producción de Paceña llega a más de 2 100 000 hectolitros (HL) anuales.
68	Actualmente las 22 academias del español mantienen acuerdos que garantizan la unidad ortográfica.
69	Actualmente las colecciones de la Biblioteca Nacional son unas de las más numerosas del país.
70	Actualmente las "robagallinas" delgadas lucen traje de baño y gran penacho de plumas a la moda de las niñas cariocas, y las que llevan falda (tanto las delgadas como las "exageradas") son a menudo hombres disfrazados.
71	Actualmente no quedan sino algunos vestigios de la construcción.
72	Actualmente ocupa dicho cargo Juan Diego Ortiz González perteneciente al partido socialista obrero español.
73	Actualmente se encuentra en construcción la sede del departamento de Geología, un nuevo complejo de aulas y una sala de lectura.
74	Actualmente se encuentra inmerso en un proceso de remodelación total tras las obras y derribos realizados en la Plaza de Pío XII siendo uno de los más problemáticos de la ciudad.
75	Actualmente, se encuentra situada en la fachada de una casa muy cercana a la Iglesia, en la misma Plaza de San Bernardo.
76	Actualmente, se está trabajando en la climatización del natatorio.
77	Actualmente se reserva Clarendon Press como sello para publicaciones de Oxford de particular importancia académica.
78	Actualmente se sigue utilizado como aditivo en el sabor de dulces, alcohol y otros alimentos.
79	Actualmente solo se celebra misa, procesión, se pasa lista y sirve refresco.
80	Actualmente tiene 22 años.
81	Actualmente usa un Fender Precision Bass el cual ha sido visto en “Dammit”, “What’s My Age Again?”, y “All The Small Things”, entre otros.
82	Actuando bajo la recomendación del personal del Escuadrón Espectro, la flota de la Nueva República permitió al escuadrón infiltrarse como un escuadrón pirata y acosar el planeta Halmad con el propósito de atraer la atención de Zsinj.
83	Actuó, cantó y bailó en una serie de películas musicales, a menudo vinculados con algunas de las más grandes estrellas masculinas musicales de la época.
84	Actuó con la canción "Jump The Gun" (Precipítate) y fue seleccionada como la ganadora del "comodín" por el público con un 24.1% de los votos.
85	Acusan a la Iglesia de adoptar estos principios egipcios después de adaptarlos al pensamiento cristiano por medio de la filosofía griega.
86	ACVR1B también transduce señales de nodal, GDF-1 y Vg1; sin embargo, a diferencia de la activina, requieren otras moléculas co-receptoras como la proteína Cripto.
87	Adam Cozad fue contratado para escribir el guion en marzo de 2017.
88	Adams dijo: "Podríamos haberlo hecho primero y ser los que hicieron el gran movimiento.
89	Adams tuvo conocimiento de las irregularidades mientras aún era estudiante y se convenció de la hipótesis de la "perturbación".
90	Adam y Seta se enamoran después de encontrarse en una lavandería de Brooklyn.
91	Adélaïde-Marie-Émilie Filleul (a veces Émilie-Adélaïde) Marquesa de Souza-Botelho ( luego Adélaïde de Souza), designada como Madame de Flahault, luego Madame de Souza (14 de mayo de 1761-19 de abril de 1836) fue una escritora francesa.
92	Además, a 12 km al sur por la misma vía hay un frigorífico de caballos aunque de menor escala.
93	Además adora y ama las cosas redondas, tanto que vive en una mansión redonda, e incluso siente una atracción fuerte hacia Koni (por el hecho de ser redondo).
94	Además, añadió, "Quiero escribir mejores canciones, quiero cantar en mejores espectáculos, quiero hacer mejores vídeos musicales.
95	Además, Bolognesi cuenta con una superficie de 180,127 m². presenta un suelo accidentado rodeado de cerros, lomas, quebradas, pequeños bosques y el río Tablachaca que le sirve de línea divisoria.
96	Además, como más tarde relató, como consecuencia de las violaciones quedó embarazada.
97	Además comparó las medidas del año trópico (el tiempo que le toma al sol regresar a un equinoccio) y el año sideral (el tiempo que le toma al sol regresar a una estrella determinada) y encontró una pequeña discrepancia.
98	Además consigue su cuadragésimo primer título de su carrera y enlaza diez victorias consecutivas (20-0 en sets) en su magnífica gira asiática entre Pekín y Shanghái, llevándose ambos títulos.
99	Además cuenta con 815 416 aves de corral.
100	Además, cuenta con dos clínicas sanitarias privadas, Clínica Sastre, que dan servicio a todos los vecinos del Ensanche de Vallecas y alrededor a través de las sociedades médicas más importantes del país o de forma privada, sin sociedad médica.
101	; además cuenta con otras iglesias de mucha importancia para los devotos católicos: la parroquia Santiago, la iglesia del convento Belén y la iglesia de la Santa Cruz.
102	Además, cuenta con un programa dedicado a gente mayor de 55 años, denominado PEPSAM.
103	Además de abrir la ceremonia, Spears fue honrada con el prestigioso Billboard Millennium Award.
104	Además de actuar en directo, también interpreta temas musicales para jingles y películas en hindi y tamil.
105	Además de antes haber sido líder del Clan.
106	Además de cajeros automáticos, cafeterías, restaurantes, tiendas de viaje, de compras, tiene servicio de internet WIFI.
107	Además de continuar la búsqueda de una educación de pregrado en la Universidad de Utah antes de salir de su misión, Maxwell conoció a Colleen Hinckley.
108	Además de estas transiciones básicas, se pueden conseguir una gran variedad de transiciones elaboradas.
109	Además de la reedición de los discos, se está haciendo campaña para que se ponga a la venta una colección en DVD de todos sus vídeos incluyendo algunos clips inéditos hasta la fecha y que nunca han estado disponibles para el mercado.
110	Además de leche y yogures, elabora diferentes tipos de quesos también amparados bajo producción integrada.
111	Además del fundador, la primera formación del grupo se completaba con Pancho Valdivia, Tany Cruz y Luis Leiva, que por entonces se llamaba "Intihuac".
112	Además del mencionado, son varios los romances de Édith Piaf.
113	Además de los acompañamientos, Pedro tocaba melodías y yeites muy notables, hasta logró hacer sonar el bajo como una batería.
114	Además de los estadios, un nuevo rascacielos de JW Marriott Indianápolis y un hotel se construirán como parte de la gran expansión del Centro de Convenciones de Indiana.
115	Además de los fakes existen ficheros nocivos especialmente diseñados para atraer incautos a páginas web o instalar software malicioso en los ordenadores.
116	Además de los juegos, la colección cuenta con contenido extra exclusivo y un código para un mes de prueba de PlayStation Plus.
117	Además de los operadores de Google existen palabras en inglés y español que te ayudaran a mejorar la búsqueda.
118	Además del programa, y la animación en 3D de Kito por una pantalla en el estudio, también se podía ver a Kito como corto entre programación y/o en las tandas comerciales.
119	Además, demostró que la necesidad de logro se puede desarrollar.
120	Además de Old Hemp, los border collies actuales suelen estar emparentados con otros dos perros fundacionales.
121	Además de portar licencias a otros sistemas, Tantalus lanzó dos juegos originales, Trickstar y Black Market Bowling.
122	Además, describe el supuesto papel de la Unión Soviética en la propagación y financiación de grupos terroristas en el Medio Oriente.
123	Además, Desde el 17 de mayo de 2020 dejó el formato suplemento y se publica como un cuerpo más del diario los días domingo, sin mayores variaciones en su contenido tradicional.
124	Además, desde su investidura habló de eliminar las prohibiciones innecesarias, lo que se ha visto en la práctica con el fin de la veda de los hoteles y artículos de lujo a los nacionales.
125	Además de su carrera interpretativa, Gordon escribió numerosas obras de teatro, guiones y libros.
126	Además de sus actividades publicitarias y editoriales, Luisa también está comprometida con la difusión de la fotografía de comida y la promoción profesional de los nuevos reclutas.
127	Además, el 52,43% determinó que el horario de restricción fuera entre las 23:30 y 5:00.
128	Además, el brocal tenía un mecanismo para llenar cargadores.
129	Además, el clima es frío durante todo el año con fuertes nevadas.
130	Además, el Edificio Galvez de 13 pisos es parte del complejo de edificios de oficinas administrativas del gobierno estatal en la sección Capitol Park del centro de Baton Rouge.
131	Además, el especial diseño del cuerpo reduce su peso a menos de la mitad del promedio de otras llaves con igual apertura, facilitando su uso con una sola mano.
132	Además elimina de la sangre muchas sustancias que pueden resultar nocivas para el organismo, transformándolas en otras inocuas.
133	Además, el mismo sello cuenta con una tienda propia llamada RouteNote Direct, o simplemente RN Direct.
134	Además, el país cuenta con otros centros de estudios superiores.
135	Además el Paseo del Bosque fue rebautizado con su nombre.
136	Además, el terminal no se encuentra emitiendo durante el transcurso de toda la llamada.
137	; además en cuanto a las pruebas de equipo, ganó el bronce en los 4 x 100 metros estilos (nadando el largo de braza), con un tiempo de 3:47.71 segundos, tras Australia y la Unión Soviética.
138	Además, en diferentes medios de prensa confirmaron iniciar una nueva etapa de Saiko con un posible nuevo álbum.
139	Además en esa temporada un jugador del equipo, René Bihel, es el máximo goleador al marcar 28 goles, con lo que se convierte en el primer jugador en obtener dicho galardón.
140	Además, “es protagonista secundaria de cambios sociales, políticos, de absolutismos y pronunciamientos, liberales y no tanto, proclamaciones, destituciones, restauraciones y, del principio, auge y quebranto del constitucionalismo”.
141	Además es sobrino-bisnieto del también compositor Amadeu Cristià i Roches.
142	Además, están los tribunales de vigilancia penal.
143	Además es una de las ciudades conocidas por ofrecer equipamiento educativo a personas con discapacidad.
144	Además, existe el temor de que el predominio del sector de energía en Centro América por las grandes corporaciones extranjeras se incrementaría.
145	Además existe otro pequeño núcleo de población situado en el extremo sur de La Baya Baja, el cual recibe el nombre de Los Pinos.
146	Además, fue coordinador de la especialidad de periodismo y posteriormente jefe de departamento de la Facultad de Comunicaciones de la Pontificia Universidad Católica del Perú (PUCP).
147	Además, ganó el oro en los 400 m estilos en el Mundial de Piscina Corta de Gotemburgo 1997.
148	Además, Hans no se puede perdonar no haber tenido el coraje de enfrentarse a los gobernantes desde el principio.
149	Además, ha ocupado cargos de responsabilidad en diversas posiciones del sector público con competencias de dirección y gestión en varios departamentos ministeriales y empresas públicas, donde ha impulsado medidas regulatorias y procesos legislativos.
150	Además, hay 503 letras capitales más pequeñas y páginas pintadas imitando textiles.
151	Además hubo 12 fechas de suspensión para el cuerpo técnico, 8 fechas para 9 futbolistas del plantel, siendo bajada a 2 y 1 año para su presidente Gastón Saez y el vocal Marcelo Baez.
152	Además hubo otro con una magnitud de 6,6 en la escala de Richter, el 13 de septiembre de 2015 en Baja California, México.
153	Además la Audiencia desestima el recurso de UCD solicitando que se excluyan del censo electoral las personas fallecidas o incapacitadas entre el 1 de enero de 1979 y el 28 de febrero de 1980.
154	Además, la ciudad fue un destacado sitio en la defensa de Dinamarca y fue fortificada con murallas y fosos.
155	Además, la conferencia aprobó la Convención sobre la Nacionalidad que estableció que ni el matrimonio ni el divorcio podrían afectar la nacionalidad de los miembros de una familia, extendiendo la protección de la ciudadanía también a los niños también.
156	Además, la constitución porteña reconocía una religión oficial, la católica, mientras que la Confederación había elegido un compromiso menor al asentar que "el Gobierno federal sostiene el culto católico apostólico romano".
157	Además, la degradación de las cuencas incrementa los costos de mantenimiento de otros sistemas hidráulicos, como los canales de riego y la infraestructura de abastecimiento de agua, y afecta a la calidad del agua costera.
158	Además la densidad se modifica de manera muy acusada con cambios de temperatura y de presión.
159	Además la labranza de conservación reduce la huella de carbón en la agricultura.
160	Además, la maestranza cuenta con un Escuadrón de Apoyo, que se encarga de mantener en perfectas condiciones todas las instalaciones.
161	Además, la Naval perdió el alquiler de los arsenales militares y quedó reducida a las instalaciones civiles.
162	Además las de tipo join-part (salida y entrada) del usuario bastantes veces.
163	Además, las piezas Holedeck son recuperables, permitiendo adecuar el forjado a las características o necesidades estructurales.
164	Además los egipcios creían que todo difunto debía tener una casa en su otra vida, era por esto que les construían pirámides e hipogeos a los cadáveres.
165	Además, los modelos de AnyLogic incluyen sus propias bases de datos basada en HSQLDB.
166	Además, los personajes que no siempre actúan como las hadas madrinas pueden asumir dicho rol.
167	Además, luego de una flexibilización de las regulaciones en 2008, BP no estaba obligada a presentar un plan de reventón detallado.
168	Además, menciona dos técnicas que utilizaban los aborígenes costarricenses para modelar figuras de oro, como estas ranitas, provenientes del Pacífico sur de Costa Rica.
169	Además, Mola decidió aprovechar la conmoción que había causado en el país el doble crimen, y el día 14 adelantó la fecha de la sublevación que quedó fijada para los días 18 y 19 de julio de 1936.
170	Además, Mozart no sentía mucho afecto hacia los franceses; por el contrario, sentía cierto cariño hacia los británicos, y dos de sus estudiantes ingleses estaban entre sus favoritos.
171	Además niega las formas substanciales y, por lo tanto, también niega la causalidad final; la materia tiene como atributo esencial la extensión y en consecuencia es geometrizable.
172	Además opera dos redes de mensajería instantánea (Mail.ru Agent e ICQ), un servicio de correo electrónico y el portal de Internet Mail.
173	Además, Pogorelov mostró que cualquier métrica plana continua completa en el caso tridimensional es el límite de las métricas regulares con la convergencia uniforme en cualquier subdominio compacto del dominio de la métrica.
174	Además, publicó en 1905 un cuento en una revista para niños y comenzó a escribir un libro acerca de la naturaleza mientras, en su tiempo libre, disfrutaba coleccionando insectos.
175	Además, quien recorre estas moradas no está dispensado de rezar ni de hacer cosas que se hicieron antes, que en un proceso iniciático se consiseran de grados inferiores.
176	Además se aplicó la jurisdicción militar a muchos tipos de delitos, desde los delitos contra la seguridad y la unidad de la patria, hasta el robo a mano armada o las huelgas, estas últimas tipificadas como rebelión.
177	Además, se desea progresar en que métodos especializados como la soldadura de rayo láser sean prácticos para más aplicaciones, por ejemplo en las industrias aeroespaciales y del automóvil.
178	Además, se encuentra dividida entre automóviles y motos, pero ese último los jugadores deben acumular 160 estrellas.
179	Además, se han construido terraplenes que mantienen toda el agua fuera de Nordelta, y la concentran en los barrios aledaños.
180	Además se muestra que conoció a la mamá de Suou y Shion, cuando ella ya estaba embarazada.
181	Además, significaba que las alas de potencia no podrían ser fácilmente adaptadas para plegarse, y por lo tanto, las células del lanzador eran del tamaño de las alas en lugar del cuerpo del misil, ocupando mucho más espacio del requerido.
182	Además sus unidades son aptas para personas con movilidad reducida y poseen aire acondicionado.
183	Además tuvo papeles importantes en miniseries de televisión, como las que se listan abajo.
184	Además, una parte del video tuvo lugar en un pequeño supermercado.
185	Además, un proceso puede ser multifuncional, es decir, se extiende sobre varias funciones del negocio.
186	Además, varios epitafios renacentistas y barrocos de arenisca están empotradas en las paredes de la iglesia.
187	Adicionalmente cuenta con más de 1915 máquinas tragamonedas, 74 mesas de juego, 7 áreas gastronómicas (en las cuales cabe destacar que los clientes reciben un porcentaje del dinero gastado en fichas) y un teatro.
188	Adicionalmente, ganó el premio a mejor vídeo de alternativo/rock en los VEVO Hot This Year Awards de ese mismo año.
189	A diferencia de álbumes anteriores, sus letras están en sueco.
190	A diferencia de algunas representaciones ficticias, no existe un rango específico de "sargento detective" o "teniente detective".
191	A diferencia de la gran mayoría de cuerpos revolucionarios, Obregón pagaba personalmente a sus soldados, por lo cual se evitaba la leva, muchas veces pagando incluso de su propio dinero, pero más tarde el gobierno estatal se hizo cargo de los haberes.
192	A diferencia de la mayoría de los otros estados alemanes, no se creó ningún organismo representativo para el estado en su conjunto en Prusia.
193	A diferencia de la mayoría de templos chinos que están orientados en una posición sur-norte, el templo Foguang está orientado en una posición este-oeste debido a que allí las montañas están ubicadas en el este, norte y sur.
194	A diferencia de los demás mártires no se sometió al martirio voluntariamente sino que fue delatado.
195	A diferencia de una fusión convencional, KRO-NCRV funcionó en un primer momento como una asociación de radiodifusoras con direcciones independientes.
196	ADM es de texto sin formato y admite fácil localización, al permitir que todas las cadenas se almacenen en un lugar.
197	Admitió que con ella nunca había intimado porque era muy callada.
198	Adosado a la iglesia se encuentra el cementerio, que no es sino una tapia con un acceso, solución muy típica de las pequeñas poblaciones de Alava.
199	Adviértase que el código en si no se almacena en la tabla sino que es el índice de la misma por lo cual no se almacena sino que se calcula por la posición en la tabla.
200	Aegina siempre intercepta a Milanor y su ejército, pero sin éxito en varias oportunidades.
201	A ellos se les sumó una buena cantidad de braceros, que se fueron a radicar a Estados Unidos, algunos temporalmente, mediante un acuerdo laboral entre los gobiernos de Washington y México.
202	A él no le gustan mucho Kaz y Oliver debido a su condición de normos, por lo que hace todo lo que está en su mano para deshacerse de ellos.
203	A él, según las declaraciones del propio Fernández, debe su politización y su única militancia en un partido.
204	A él se le debe igualmente la división política del Ática en doce comunidades.
205	A estas acciones, se reforzaron con la presencia de centenares de soldados procedentes de las zonas militares de Chihuahua y Sonora, así como del batallón de Fusileros Paracaidistas al mando del entonces Coronel José Hernández Toledo.
206	A éstas además se aplica lo dicho en los puntos 1 al 5 de Semáforas o señales semafóricas.
207	A este montículo de tierra se puede acceder por medio de una escalera de cemento que lleva hasta la cima del montículo y desde donde se puede apreciar una vista panorámica de la ciudad.
208	A esto le siguieron programas como “La rueda de la fortuna”, “Ombligo club”, “Ritmoson”, “Corazón son son”, “Los papás de mis papás”, entre otros.
209	A esto se une la esplendidez de un colorido cálido, brillante y luminoso con un fondo constituido por un pintoresco paisaje de una gran sutileza.
210	A éstos siguió el largometraje Sinfonía Rural (premio FOPROCINE e Ibermedia al Desarrollo), la instalación audiovisual Estado: Rural, con el que formó parte del XXVI Concurso de Arte Eduardo León Jimenes y El mundo que nos rodea (2019) (Premio FOPROCINE).
211	A excepción de una vez en que escribió en el pizarrón una palabra "mala" creyendo que tenía otro significado.
212	A final de temporada se disputan promociones de ascenso a nivel nacional por lo que mantiene la consideración de última categoría nacional de la liga española.
213	A finales de 2010 se situaba con una deuda de 99,38 millones de euros, siendo uno de los ayuntamientos más endeudados de España.
214	A finales de 2011 el MBSU-1 dejó de responder a los comandos y de enviar datos confirmando su estado.
215	A finales de 2015, el plan de AYSA 2007–2020 tenía en marcha 100 obras, a las que se agregaban otras 150 proyectadas y se habían contratado 500 ingenieros jóvenes para concretar los trabajos.
216	A finales de agosto de 1814 fue disuelta la de Quito.
217	A finales de enero, tras la toma de un alijo de armas por soldados de Guinea-Bisáu, varios oficiales de las fuerzas armadas fueron arrestados y acusados de suministrar armas a los separatistas de Casamance.
218	A finales de julio, sufrió una lesión que lo colocó en la lista de inhabilitados de 15 días.
219	A finales de la década de 1990, también se inició la publicación de las Actas del Consejo de Ministros.
220	A finales de la República, el Tabulario se convirtió en la nueva oficina de archivos de la Antigua Roma.
221	A finales de la Segunda Guerra Mundial tuvo que huir con su madre de Alemania, estableciéndose en la ciudad de Innsbruck.
222	A finales del siglo XIX, comenzó la explotación de las minas de Valborraz, con estudios geológicos.
223	A finales de mayo de 2016, Fox programó la película para una fecha de lanzamiento del 20 de julio de 2018.
224	A finales de noviembre del 2017 salió a la venta el nuevo trabajo de Seguridad Social.
225	A finales de noviembre del mismo año, Unai Rementería anunció que antes de 2021 el equipo técnico del Gobierno Vasco entregaría los estudios informativos.
226	A finales de su gobierno sucedió el escándalo político apodado como «
227	A fin de poder extraer la zona de interés (iris) de la imagen capturada, se aplican ciertos filtros sobre la misma.
228	A fines de 1940, Corbett y su asistente fueron acusados de violaciones de la Ley de Práctica Médica de California por dar tratamiento ocular sin una licencia médica.
229	A fines de 2009 se declaró Edificio Histórico.
230	A fines de diciembre, se repitió TV Pirata: quem matou Barbosa?, en febrero de 2011, es repetida la telenovela Rala Rala.
231	A fines de ese año volvió a viajar a Europa, para realizar consultas con especialistas y organizar la concesión de las minas de Potosí a alguna empresa europea.
232	Afirma que dicha secuenciación, tal como se encuentra en las aulas de idiomas donde las lecciones involucran practicar una "estructura del día", no es necesaria e incluso puede ser dañina.
233	Afirma que este es un derecho que se le ha negado a hombres y mujeres trans en El Salvador, y que por medio de su implementación se erradicará la discriminación sistemática que reproduce el Estado.
234	Afirma que la medicina tradicional ha intentado tratar con medicación a los niños con daño cerebral, y que dichos medicamentos pueden tener efectos secundarios negativos.
235	Afortunadamente para él, su papel en Héroes dio frutos.
236	Agentes armados ingresaron al departamento, allanándolo.
237	A grandes rasgos, su carrera la ha llevado a ser calificada como un ícono popular a nivel mundial.
238	; agregar almacenamiento de energía fotovoltaica y batería se predice al reducir el uso de diesel a la mitad.
239	Agregó que la estación militar de Malvinas se encontraba entre aquellas que «resultan útiles en períodos de guerra, pero la mayoría de ellas están tan lejos del centro del imperio, que en tiempo de guerra serían fuentes de debilidad y no de fuerza».
240	Aguirre hizo caso omiso al pedido, y el diocesano le aplicó una figura del derecho canónico, llamada "
241	Ahí conoció a la checa Natasha Zahalka, con quien se casó en 1941.
242	Ahora, cada bit del resultado estará en 0 si el bit correspondiente de los dos operandos son iguales, y en 1 si son diferentes.
243	Ahora cada usuario contaba con su propia máquina, con la que interactuaba de una forma mucho más personalizada.
244	Ahora en 2012 Raven se encuentra más lista que nunca para lanzar su nueva producción discográfica la cual no seguirá llamándose '
245	Ahora es demasiado tarde."
246	Ahora forma parte del Museo Histórico del Condado de Sanilac.
247	Ahora, la iglesia de la casa tiene cuatro servicios principales cada semana, con una asistencia estimada de cuatro a cinco mil personas.
248	Ahora los osetios están corriendo y matando a georgianos pobres en sus enclaves".
249	Ahora se sabe que cuerpos de este tipo explotan a intervalos frecuentes de decenas a cientos de kilómetros sobre el suelo.
250	Ahora se supone que hay un ser capaz de realizar la siguiente tarea: iniciar un temporizador, y encender la lámpara.
251	Ahora su túnica es burdeos y su manto de color azul.
252	Ahora tienen un número y publicidad.
253	A inicios de 2017 se realizó una marcha blanca del servicio.
254	A inicios de diciembre una flotilla de al menos 10 buque tanques, partió desde Irán con diferentes cargamentos hacia Venezuela.
255	A Italia se le pagó la deuda completa en un cómodo plazo de treinta años.
256	AJA se esfuerza cada día para hacer frente a estos problemas, incluso si es una tarea difícil.'
257	Akeelah entonces sugiere duplicar sus tareas por un mes, que su madre acepta, sino que hace tres meses.
258	A la Caja se le considera el pilar fundamental de la paz social de Costa Rica.
259	A la derecha hay otros tres hombres, aunque realizados algo más pequeños.
260	A la edad de 14 años, se ganaba la vida trabajando en una tienda de artículos secos de Chicago.
261	A la edad de 20 años comenzó a grabar sus propios discos de pizarra.
262	A la edad de siete años, su familia se trasladó a Waterlooville, Hampshire, donde más tarde su padre creó y dirigió el club de boxeo Waterlooville (todavía en existencia hoy en día).
263	A la fecha es la mayor goleada recibida por los tucumanos.
264	A la fecha se vende el servicio en diferentes regiones por todo el país utilizando la conexión ADSL Kölbi Hogar.
265	Al aislarse de su amiga más antigua, Kate se ve obligada a regresar a la casa de sus padres.
266	A la mañana siguiente, en el medio de una calle Sean le dice a Jimmy, quien estaba borracho, que encontraron a los culpables.
267	A la mañana siguiente, Julie profesa su aprecio por Karina de la que le gustaría que en realidad fuera un chico, lo que deja a Stewie en un dilema.
268	A la mañana siguiente, Mostow es arrestado en su apartamento por un grupo de trabajo del FBI dirigido por el agente Bill Patterson (
269	A la mañana siguiente se entera por una proclamación de la huida de Cenicienta del baile y de la orden del rey de mandar probar su zapatilla de cristal a todas las doncellas del reino para identificarla.
270	Al amanecer atacaron el buque Moncton y lo persiguieron durante cuatro horas hacia la bahía de Fundy.
271	Al amparo del estado de emergencia, Gandhi adquirió amplios poderes y comenzó a gobernar por decreto.
272	A la muerte del fundador tomó distintos nombres hasta su extinción: Pedro López de Carrizosa, de nuevo Marqués de Casa Pavón, Barón de Algar y Barón de Algar del Campo.
273	Al animar a los niños pequeños, Miyazaki a menudo se inspira en los hijos de sus amigos, así como en los recuerdos de su propia infancia.
274	A la noche siguiente Darla encuentra con desprecio que su adorado "hijo" tiene un alma y amenaza con matarlo.
275	Al año fue nombrado Director del Museo Nacional de Bogotá.
276	Al año siguiente, la actriz repitió el papel en la segunda temporada de Scream Queens.
277	Al año siguiente, las fuerzas triunfantes promulgaron la «Ley de Comuna Autónoma» que, además de otorgar considerables cuotas de autonomía a las municipalidades, entregaba a las municipalidades el manejo de las elecciones políticas.
278	Al año siguiente, Luisa resbaló de su silla de montar mientras montaba un caballo, y fue arrastrada cierta distancia por el camino.
279	Al año siguiente publicó La Muerte del Euskera y en 1935 La democracia en Euzkadi.
280	Al año siguiente, su hermano lo devolvió a su pueblo natal, de donde se lo expulsó poco después por haber roto una figura religiosa local; para entonces, Sun creía que la religión tradicional no era más que una superstición.
281	A la par del crecimiento profesional de su marido (considerado el arquitecto de iglesias más importante tras la II Guerra Mundial), Elisabeth desarrolló sus propios proyectos.
282	; a la petición se sumó la pastora Nina Parker, quien declaró que la visita de Graham programada para el año 2018 estaba causando un "enorme cantidad de protestas de los cristianos en el noroeste" (de Inglaterra).
283	A las 02:30, el vicealmirante Rojas declaró que la sublevación había sido controlada.
284	A las 10:15 la Aduana mexicana (Azcárraga) le pide que desaloje el muelle, para hacerle lugar al Ypiranga.
285	A las 14:23 el avión estaba de nuevo en la pista 36L con autorización para despegar.
286	A las 23:38 h Fleet detectó una sombra negra al frente de la proa del RMS Titanic, dio tres campanadas de aviso y tomó el interfono de emergencias para comunicarse con el puente.
287	A la salida, los Cazadores Oscuros les atacan de nuevo, pero son asesinados, junto con Nivawk, cuando Teridax los absorbe.
288	A la semana siguiente, vendió 88 000 descargas.
289	A las nueve de la noche, Zamudio notificó personalmente a los reos la decisión tomada y Díaz Vélez puso a disposiciòn de los mismos los elementos para testar, escribir cartas y los sacerdotes para que pudieran morir cristianamente.
290	A las opiniones desordenadas y estallidos emotivos debe responderse con argumentos fundamentados y razonamientos lógicos.
291	Al atardecer, un tripulante avistó ocho Ju 88. Las bombas y cargas de profundidad se lanzaron para aligerar el aparato.
292	A la variante que se habla en Santo Domingo del Estado se le denomina en lengua triqui tnánj nình-in y cuyo significado es "la lengua completa".
293	A la ya citada y más importante 100% Natural, se le unen otras ocho exposiciones individuales para entidades públicas, cinco exposiciones individuales en galerías y salas privadas y tres exposiciones colectivas.
294	Albania también acusó a Yugoslavia de estar cometiendo una matanza contra la población de origen albanés en Kosovo y solicitó la intervención militar de la OTAN en el conflicto, para frenar la lucha.
295	Albert Ollé es su actual presidente y Miguel Martey su consejero delegado.
296	Alborada seguirá caminando de la mano de los que los oyen y estiman, porque no es lo mismo el concierto de Alborada que oírlo en el disco.
297	Al calentarse, los grupos funcionales de carbono se descomponen en grafeno, mientras que los nanotubos se dividen parcialmente y forman enlaces covalentes en el plano con el grafeno, lo que agrega fuerza.
298	Al cantar Younha expresa todas sus emociones y sentimientos que se ven reflejadas en su rostro.
299	Alcanzó el puesto nº19 en la lista Radio and Records tres semanas antes de que el sencillo fuera oficialmente lanzado a la radio.
300	Al comienzo de la audiencia, el juez declaró que Huckle debería esperar ir a prisión por mucho tiempo, ya que estaba considerando múltiples condenas a cadena perpetua debido a la gravedad de los delitos cometidos.
301	Al comienzo, Holyfield fue sancionado por constantes cabezazos a Mike, y este enfurecido fue descalificado en el tercer asalto por morder ambas orejas a Holyfield.
302	Al comprimir con las manos el contenedor de goma, el nivel del agua en el tubo descendió, en contra de lo que se esperaría.
303	Al conocer su derrota intenta matarse con una aguja envenenada, pero Misao la deja inconsciente con un golpe en la nuca.
304	Al contrario que éste, son pequeños, ágiles y de hábitos sociales, son omnívoros pero principalmente se alimentan de frutos provenientes de líquenes que parecen árboles y dan frutas o de volabríes.
305	Alcorta lo declaró ilegal y exigió una nueva intervención al presidente.
306	Al crecer se hicieron grandes cazadores y guerreros.
307	Al cuarto de hora, el Atlético se adelantó en el marcador por medio del argentino Salvio, quien remachó en boca de gol un pase de Fran Mérida.
308	Al definir la estrategia a seguir, López Obrador precisó que lo primero será avanzar en la revolución de conciencia y de mentalidad que ya se inició con la resistencia civil pacífica.
309	Al desaparecer la ermita para construir el nuevo templo parroquial, perdió su significado pero se mantiene el hábito de su celebración.
310	Al descartarse se suman puntos al alcanzar cuentas de 15, 25, pares &c. y el último jugador en aproximarse a 31 obtiene 1 punto, si alcanza 31, le corresponden 2 puntos.
311	Al día de la fecha, Dugmore ha tocado en 89 grabaciones de los Top 20 de discos de alrededor del mundo.
312	Al día siguiente, China anunció que enviaría un equipo de investigación para llevar a cabo una investigación interna sobre la muerte del embajador.
313	Al día siguiente, el tiburón se abre camino a través de los surfistas y los derriba de sus tablas.
314	Al día siguiente, en clase, Ren, Ariel y Willard llegan tarde a clase de educación física y explican al entrenador que Ren había sido asaltado por Chuck, pero el entrenador no escucha.
315	Al día siguiente se confirma al ex-seleccionador nacional como entrenador.
316	Al día siguiente, se lanzó el primer tráiler conceptual oficial del álbum.
317	Al diluirla para eliminarla, observó que esta se coloraba, y se dio cuenta de que había obtenido el primer tinte sintético (la anilina morada, malveína, o en su honor, malva de Perkin).
318	Alegaciones de mala conducta policial.
319	Alejandro Sanz grabó éste concierto el 3 de diciembre de 1995 y en el cual interpretó temas de sus 3 primeras producciones.
320	Al ejecutarse en estos diversos modos, las 'Tarjetas de desafío' se desbloquearán, tarjetas con las hojas de datos técnicos superiores de los automóviles del fabricante de automóviles italiano.
321	Alemania era conocida por utilizar islas remotas como puntos de encuentro y como refugios para cruceros auxiliares, submarinos y barcos de abastecimiento.
322	Alemania Occidental se impuso por 3-1.
323	Al encender las luces los personajes descubren que no están solos en el bar; los dueños ahora son zombis y los empiezan a atacar.
324	Al entrar, los visitantes debían de esperar en el centro de la estancia, delante de una escalera.
325	Al equilibrio la aldosa y cetosa forman una mezcla qué en el caso del gliceraldehído y la dihidroxiacetona es también llamado glicerosa.
326	Al escribir para TV Fanatic, Paul Dailly dijo en su reseña: "En algunos aspectos, funcionó.
327	Al escuchar el ruido, el Emperador comentó en tono de broma 'por supuesto la gorda Marie'.
328	Al fallecimiento de su padre, Lillian y sus hermanos Luis y Anastasio heredaron una de las mayores fortunas de América Latina.
329	Al final de cada carrera, las puntuaciones finales se calculan en función de la cantidad de tiempo restante en la carrera y los puntos obtenidos al completar los trucos de estilo libre.
330	Al final de este número especial, dispara y mata a Blue Beetle, exmiembro de la LJI, cuando el héroe descubre el secreto de Lord y se niega a unirse a él.
331	Al final de la lista, aparecían las ciudades de l’Entre-Deux y de Salazie, considerándose los demás municipios insulares como poco turísticos.
332	Al final de la segunda temporada su camarógrafo muere y se asume que Pablo la asesina por órdenes de Vinay, aunque nunca se vio su muerte.
333	Al final de la temporada, Carter descubre que Lucy tiene una adicción a un estimulante recetado para niños con síndrome de déficit de atención.
334	Al final de temporada, firmó la extensión de su contrato hasta 2013 con una cláusula de rescisión de 75 millones de euros.
335	Al final Goodwin se arrepiente y reconoce que tomó una mala decisión y muere.
336	Al finalizar la temporada el un equipo de peor puntaje en la tabla de las posiciones que ocupaba en 7º lugar en la promoción o play-off perdía la categoría.
337	Al final los Agentes Salen de la Mansión dando por terminado el caso.
338	Al final murió dolorosamente de fiebre, tuberculosis y sufriendo de ataques de locura.
339	Al final, su realidad se mezcla con el cine negro y es secuestrado por dos hombres misteriosos.
340	Al final, Valindín propone a los ciegos tocar en otra feria, pero, ellos se niegan.
341	Al fondo, el responsable covid da indicaciones a dos votantes.
342	Al fondo se puede ver en acción el sistema de techo automático plegable patentado por Georges Paulin.
343	Algo curioso es que en Alemania, abajo del título de Fernando venía escrito entre paréntesis (There Was Something In The Air Last Night).
344	Algo que parece sencillo pero dado el volumen de sitios que maneja ETB requirió un gran esfuerzo.
345	Algo que solamente se puede dar por medio de la experiencia y que difícilmente se da cuando transmitimos conocimientos teóricos desnudos.
346	Alguna investigación ha sido publicada en inglés, como por ejemplo en el Journal of Ethnopharmacology.
347	Algunas aplicaciones tempranas principales directamente se cifraron en este estilo del punto de control, pero el más en cambio usaron varias capas del software Tandem que escondieron los detalles de esto de un modo semiportátil.
348	Algunas de ellas están especializadas u orientadas al desarrollo de habilidades en distintas profesiones técnicas.
349	Algunas de ellas se encuentran en colonias populares.
350	Algunas de éstas casas también fueron levantadas durante los años 1930 por trabajadores de origen inglés, quienes laboraban en la entonces refinería de la compañía "El Ágúila".
351	Algunas de estas tienen añadida una coma en el título de la canción, quedando como «Please, Please Me».
352	Algunas de estas tumbas están en zonas laterales de las rocas, no en el suelo, lo que es una excepción en este tipo de necrópolis.
353	Algunas de las características es que incluyen un Lenguaje de programación interpretado llamado MexScript (BMS), un extractor e importador de archivos y un creador de mods EasyMod.
354	Algunas de las citas de Sinistar se han incluido en videojuegos no relacionados.
355	Algunas de las escuelas y jardines públicos de este barrio son: escuela n.º 136 (matutino) y escuela 101 (vespertino ), jardín n.º 232, escuela n.º 250 (matutino) y nº323(vespertino).
356	Algunas de las especies también están cubiertas de cerdas de color blanquecino, tan densamente, que ocultan el tallo.
357	Algunas de sus grabaciones legendarias son las de los Estudios Op.
358	Algunas especies de loros habitan en las regiones templadas de América del Sur, Nueva Zelanda y el sur de Asia.
359	Algunas fuentes indican que el nombre "Deóbriga" provendría de la unión de la raíz Deo-, cuyo significado tiene que ver con la palabra diosa o divina, y -briga, que significa fortaleza.
360	Algunas marcas de importadores y fabricantes de España son: Malcor, IMR Racing, MonsterPro, Rebel Master, RAV Riders, Pit Sport, etc.
361	Algunas organizaciones crean un grupo propio (Software Engineering Process Group, abreviado SEPG) encargado de mejorar los procesos para el desarrollo de software en la organización.
362	Algunas otras, como las llamadas «espadas coreanas», tenían empuñadura en forma de argolla terminando con el aspecto de la silueta de algún animal.
363	Algunas personas desean no referirse a los hombres como "feministas" en absoluto, sino como "profeministas", incluso si los varones en cuestión se refieren a sí mismos como "feministas".
364	Algunas universidades ofrecen estudios de posgrado, la mayoría con duración de 2 años, obteniendo al final del curso un título de maestría y doctorado.
365	Algunas veces también se le ve tocando la guitarra.
366	Algunos avances de intriga han aparecido un año (o más) antes del lanzamiento de la película.
367	Algunos coches tenían una mampara de cristal entre los asientos delanteros y traseros.
368	Algunos compositores emularon y ampliaron el modelo de Beethoven.
369	Algunos críticos de la simulación cerebral creen que es más sencillo crear directamente una acción inteligente general sin necesidad de imitar a la naturaleza.
370	Algunos cruces están regulados con rotondas y el límite máximo de velocidad es de 50 km/h.
371	Algunos de los condimentos forman parte de mezclas de diversos ingredientes que sus dueños guardan con secreto.
372	Algunos de los mangas de InuYasha (en amarillo).
373	Algunos días pasan sin incidentes, aunque Lydia recibe mensajes de texto de amenazas de muerte de los miembros de la pandilla.
374	Algunos dicen que es la ciudad despidiéndose del viajero.
375	Algunos discuten sobre que las acciones preferenciales regulares, siendo un híbrido entre un bono y una acción, sufren las desventajas de cada uno de estos tipos de valores sin poder disfrutar de las ventajas de ninguna de las dos.
376	Algunos disponen de un botón que el agente ha de pulsar tras pasar cada señal, y si el maquinista no reconoce la señal o la pasa en rojo, el tren frena automáticamente.
377	Algunos ejemplos de esto incluyen: serie M55e, serie A50, serie M72.
378	Algunos enemigos más pequeños a veces exhiben un comportamiento inusual; por ejemplo, las torretas en la etapa de EE.UU. ocasionalmente se convertirán en un busto de Villiam de Aero Fighters.
379	Algunos estatutos especiales contienen disposiciones sobre el período de prueba que se analizarán más adelante.
380	Algunos estudiosos señalan que hay dos versiones de Lucas-Hechos, la versión no canónica es 10-20 % más larga que la versión canónica.
381	Algunos inclusive con esto justifican la derrota de Kárpov ante Short en el torneo de candidatos.
382	Algunos jamás lo logran.
383	Algunos lenguajes de programación tienen una implementación nativa llamada generalmente floor o Floor («suelo» en inglés).
384	Algunos macroestados solo pueden corresponder a un número relativamente pequeño de microestados, otros macroestados por el contrario pueden corresponder a un número más elevado de microestados.
385	Algunos modelos se emplean por sus partes del cuerpo que son especialmente atractivos.
386	Algunos paganos relacionan esta celebración con el punto medio entre el solsticio de invierno y el equinoccio de primavera.
387	Algunos pilotos perecieron en accidentes y el Ministerio del Aire llegó a considerar la conveniencia de que el modelo fuese retirado del servicio.
388	Algunos retadores han competido más de una vez, o han sido particularmente destacados.
389	Algunos términos, como FUBAR, tienen raíces que se remontan a la Segunda Guerra Mundial.
390	Algunos tokens tienen audio, diseñados para personas con problemas de visión.
391	Algunos VH-3A al ser retirados del destacamento presidencial pasaron a ser usados por los almirantes de la US Navy.
392	Algunos vivían en ambientes industrializados, otros en regiones montañosas aisladas.
393	Al hacer esta distinción se llamaría artefactualismo a aquella visión de que solo las tecnologías duras son tecnologías, excluyendo a las tecnologías blandas pues estas corresponderían más bien a la ciencia, en lo que se denomina las ciencias blandas.
394	Al humor se asocian sus personajes populares, gracias a su presencia en formatos como TN3 de América TeVé o el show Las Cazafortunas.
395	Al igual que a nivel nacional, el radicalismo del pueblo necesitaría de negociaciones con otras formaciones políticas para tomar el control de la provincia.
396	Al igual que con las cabezas hexagonales hay varios modelos de tornillos con cabeza Allen todos ellos normalizados según las normas DIN correspondiente.
397	Al igual que el gúgolplex y el gúgolduplex, la secuencia sigue de la misma manera.
398	Al igual que en los cómics, es un científico que investiga la tecnología criogénica para encontrar una cura para la enfermedad terminal de su esposa Nora.
399	Al igual que era capaz de utilizar la fuerza de agarre.
400	Al igual que la moto original del Ghost Rider, las ruedas estaban compuestas de fuego infernal místico.
401	Al igual que las luces, se seguirán aplicando sombras hasta que el pintor estime necesario.
402	Al igual que los fosfolípidos, estos derivados de ácidos grasos tienen una cabeza polar y colas no polares.
403	Al igual que muchas otras localidades finlandesas, el esquí es ampliamente praticado.
404	Al igual que muchos villanos de la era de la Guerra Fría de Iron Man, el Dínamo Carmesí cayó en un grado de oscuridad tras la disolución de la Unión Soviética.
405	Al igual que Perú, un grupo de rebeldes locales se han visto favorecidas por la Sección Roja.
406	Al igual que un instrumento acústico, el tono de un Leslie se define de forma única por el diseño del mueble y su construcción, el amplificador, el divisor de frecuencias, los altavoces utilizados, y los motores.
407	Al inicio de la revolución, fuerzas británicas intentaron capturar sin éxito el fuerte Moultrie hecho con troncos de palmeras, abundantes en el estado.
408	Al inicio de los alegatos de la defensa, Mandela pronunció un discurso de tres horas (conocido con el título Estoy preparado para morir), inspirado en el propio de Fidel Castro La historia me absolverá.
409	Al inicio del siglo XX perduró una economía agrícola y forestal basada en la producción de chicle, artículo demandado en el mercado estadounidense.
410	Al instituirse la República, el abastecimiento del material de guerra se hizo, al igual que en el Virreinato, a través de la Comandancia General de Artillería, que centralizó los almacenes del Parque, la Maestranza y la Fábrica de Pólvora.
411	Al integrar los instrumentos de cuerda la danza se hizo más lenta, puesto que bailan y tocan al mismo tiempo.
412	Al leerlo se da cuenta de que es la misma historia del romance que tuvo ella con el director de cine Mario Fabra (
413	Allí, acompañada de dos personas que haya elegido y frente al jurado, cada una era declarada apta o no para formar parte del grupo.
414	Allí colaboró con tres estudios de grabación a la vez.
415	Allí condenaba el racismo, acusaba los nazis de violar del Concordato y de una «hostilidad profunda» hacia la Iglesia.
416	Allí conoce a Mario, con el que inicia una relación.
417	Allí creó un taller de modelo, enseñó en una clase de acuarela y se encargó de la decoración de los locales de la sociedad ubicados en plaza Nueva, entre otras muchas actividades.
418	Allí es donde impulsó el movimiento de los Cursillos de Cristiandad.
419	Allí fue gran protagonista ganando una etapa, siendo ganador de la montaña y tercero en la clasificación general final.
420	Allí la selección argentina perdió contra Uruguay (1-2), Brasil (2-4) y Chile (0-1) y empató con Perú (1-1), quedando fuera de las olimpíadas.
421	Allí, los encargados le dicen que es demasiado gordo como para ocupar una butaca de la sala, con lo que Homer discute y arma una escena.
422	Allí Luso encuentra un antiguo libro, en el cual muchas páginas se encuentran en blanco y cuyo texto pide que se escriba el nombre de la persona que llenará las páginas restantes.
423	Allí se construyó un puente vehicular financiado por la constructora del centro comercial.
424	Allí se crían cabras, además de cultivarse girasol, papas andinas, maíz, etc. Posee una iglesia del culto católico, y la “Central Fotovoltaica El Angosto”, la cual provee de electricidad al pueblo gracias a paneles solares.
425	Allison YT40-A-14 (junto a dos secciones T38 de poder montadas de lado a lado) con dos hélices a contra-rotación de tres hojas Curtiss-Wrigh.
426	Allí trabajó como carpintero, pero también se dedicó a los negocios en la música, fundando en la década del 2000, su sello "New Hope Sound & Vision".
427	Allí, un importante grupo de vecinos autonomistas desarrolla actividades ligadas a la lucha por la creación del nuevo municipio de Quequén.
428	Allí viví 26 larguísimos inviernos y créanme que cada día de esos 26 años soñé con el retorno”.
429	Al llegar al priorato, entra a la casa de Jauffre y habla con él para entregarle el amuleto de los reyes.
430	Al llegar a unos cuantos centímetros de la hembra, el macho intenta aferrarla por el dorso; la hembra responde agresivamente, aunque se han observado contactos recíprocos en palpos y antenas.
431	Al llegar Grant se sorprende al ser recibido por el espectro traslúcido de una actriz que le da la bienvenida.
432	Al llegar, se vuelve víctima de Shouya, quien ve como un pasatiempo el agredirla a diario, esto ocasiona que Nishimiya quiera dejar de vivir.
433	Al margen de las carreteras que llegan a la ciudad, en verano se establecía un servicio marítimo que comunicaba la ciudad con Almería en un trayecto de aproximadamente unas 8 horas, y que fue trasladado por falta de viajeros.
434	Al mazo más pequeño le faltan los 8, 9 y 10. El mazo más grande viene con un par de comodines.
435	Al mediodía del 7 de julio, los ingleses se rindieron y evacuaron la ciudad.
436	Al mes siguiente, Genius anunció la contratación de Brendan Frederick, antes de Complex, como director de contenido.
437	Al mismo tiempo, Bender topa con algo que no se había visto antes.
438	Al mismo tiempo colaboró con el muralista chileno Gregorio de la Fuente, a quien asistió entre 1943 y 1946 en la creación del mural titulado Latido y rutas de Concepción, el cual se encuentra en la estación del ferrocarril de la ciudad de Concepción.
439	Al mismo tiempo, el búnker enterrado se convirtió en una tumba colectiva, ya que después de 1945 no se realizaron trabajos de exhumación en calle Miła 18.
440	Al mismo tiempo, ella tomó cursos de teatro de la Escuela de la calle Blanche y los del Conservatorio Nacional de Arte Dramático, junto a los profesores Jean-Laurent Cochet y Antoine Vitez.
441	Al mismo tiempo que fue anunciada la fecha de lanzamiento de All the Plans se puso disponible la opción de pre-ordenar la Edición de Lujo del álbum que contendrá un booklet extendido, un Cd acústico y una descarga digital gratuita del EP Boy In Waiting.
442	Al mismo tiempo, realizó ciertos progresos como artista con sus vistas topográficas.
443	Al mismo tiempo, se renovó el ladrillo de la nave lateral sur.
444	Al morir esta, los dos hermanos no podían heredar lo que les habían dejado, porque no estaban reconocidos como hijos legítimos, pero la duquesa se había encargado de dejarles objetos con mucho valor.
445	Al morir, flotan por el espacio por un breve período, antes de desaparecer.
446	Al no encontrarlas, se llevaron libros, ropa e incluso su pensión de jubilado.
447	Al ocurrir las elecciones de manera simultánea con las de convencionales constituyentes y gobernadores regionales, el sorteo contempló al mismo tiempo todas las listas presentadas para los cuatro comicios.
448	A lo largo de cada sección de la cavidad del anillo, la velocidad de la luz es la misma en ambas direcciones.
449	A lo largo de estas pruebas, todos estos elementos fueron sometidos a vibraciones lo más similares posibles a las de un lanzamiento y las diferentes fases del vuelo.
450	A lo largo de la historia, la camiseta del fútbol profesional de Gimnasia ha cambiado de diseño, sobre todo en sus inicios.
451	A lo largo de la jornada se dieron a conocer los datos de participación en las elecciones en dos ocasiones, así como la participación final sin contar el voto por correo.
452	A lo largo de la película se hace referencia al concepto de "ello".
453	A lo largo de los años el edificio de la sede ha sido renovado y ampliado.
454	A lo largo de los años han efectuado especialmente servicios de pasajeros y recientemente fueron modernizadas, aumentando aún más su vida útil en varios años.
455	A lo largo de los años han ido consolidándose ciertas actividades e instituciones al interior de la comunidad sanpolina, tanto de índole cultural, social, recreativa y académica.
456	A lo largo de los días posteriores a la tragedia, fueron varias las personalidades que mostraron su preocupación y sus condolencias con la ciudad de Almería, así como con los heridos y los familiares de los fallecidos.
457	A lo largo del siglo XIX, las mujeres de los pastores protestantes se van encontrando asociadas al ministerio de sus maridos, desarrollando tareas docentes y sanitarias en su comunidad, así como de cierta dirección espiritual.
458	A lo largo de su extensa carrera.
459	A lo largo de su trayectoria ha compaginado la dirección de espectáculos con otros trabajos de gestión, asesoramiento y formación.
460	A lo largo de su vida, Mendoza trabajó para crear un ambiente donde se valoraran las diferencias, y donde las futuras generaciones no experimenten la discriminación que ella experimentó en sus propias carnes.
461	A los 10 actuó en Madrid y fue a París, donde perfeccionó su técnica con Wanda Landowska y Artur Schnabel.
462	A los 65 minutos se vivió un momento histórico en la cancha de Macul: Esteban Paredes convirtió su anotación número 216 en la división de honor del fútbol chileno y, además, puso en ventaja a su equipo.
463	A los antiguos ayahuacas (el nombre alude a “santuario de la muerte”), se les recuerda por su espíritu beligerante, renuente a aceptar la autoridad de un jefe supremo ni siquiera entre sus propias poblaciones.
464	A los pocos minutos siente a sus espaldas el sonido del amartillamiento de un arma.
465	; a los trabajadores le llevaban víveres y agua y traían lo antes mencionado.
466	A los veinticinco años de edad, empezó a escribir como diversión estupenda y feliz, traduciendo obras del alemán.
467	A los veinticuatro años fue finalista del premio Planeta con la novela En cualquier lugar, no importa cuándo.
468	Al parecer, al no ver la figura, Howard se excusa para seguir entregando el resto de su correo.
469	Al parecer, Churruca, mientras leía las señales con el anteojo, manifestó: «el almirante no sabe lo que hace, la flota está perdida».
470	“Al parecer, el encendido de las velitas se dio simultáneamente en esta región, gracias a las orientaciones que proporcionaban los clérigos de la villa de Tuxpan, Temapache, Álamo, Papantla, Tamiahua, Amatlán y otros lugares circunvecinos”.
471	Al parecer, la fructífera relación de cuatro años entre compositor y grupo había terminado.
472	Al partir en 1694, dejó la institución en manos de sus camaradas Alonso Cervera y Francisco Martínez.
473	Al plegarse la banqueta trasera la capacidad de carga se incrementa, pasando de 325 hasta los 1,010 litros.
474	Al poco tiempo, Conchita Cabrera le anuncia que Dios lo quería para que fuera el fundador de la quinta Obra de la Cruz, los Misioneros del Espíritu Santo.
475	Al poco tiempo de haber terminado con este exitoso proyecto, tuvo una participación en otro unitario que constó de trece capítulos, de esa misma empresa, "
476	Al poco tiempo Labolita volvió a su pueblo, Las Flores, cuando se enteró que su padre había sido detenido.
477	Al preguntársele si el título "Liquid Swords; Slices of Lemon" (Espadas líquidas; rodajas de limón) se refería al refrán "Si la vida te da limones, haz limonada".
478	Al principio su relación con él no era clara, pero con el tiempo se revelaría como altamente compleja y extraña.
479	Alquilaron un cuarto en la entrañable vecindad del Pájaro de la calle Degollado, ubicada en el centro de la ciudad.
480	Al recibir la visita de Lucio, se disgusta por la conducta de su hermano, pero aumenta más aún su desprecio por la hipocresía del gobernador.
481	Alrededor de 8 500 hombres cayeron durante cada hora de aquel fatídico día, el equivalente a una compañía completa cada minuto.
482	Alrededor de esa época, conoció a Kristin Kinney, una enfermera del Hospital Riverside.
483	Alrededor del 49 % de sus cacerías tienen éxito.
484	Alrededor de las 13:00 horas del 16 de julio, el comandante regimental de la 19.ª División de infantería contactó a Dean, quien ordenó destruir la línea de control.
485	Alrededor de las 15:00 horas, el 7.º Regimiento Panzer reanuda la marcha.
486	Al regresar al Uruguay, inmediatamente hizo un viaje por los, por entonces, parajes de la costa oriental.
487	Al regresar a su hogar después de atender la llamada, María Angélica vio a su padre afectado por las noticias sobre lo que había ocurrido en Puerto Montt.
488	Al respecto, la única explicación que hemos hallado parte la tradición oral, y es que el nombre deriva del estado de los vacunos que allí pastaban.
489	Al restaurante aparece el futuro suegro, Don Servando, el cual es un millonario algo palurdo, dando Manolo la espantada; Luisa se encarga de recibirlo.
490	Al río Hudson se le llama a veces el "río anegado".
491	Al salir del grupo en 2006, incursionó un poco en la actuación, trabajando en Teatro.
492	Al salir del templo, se descubre que de no ser por Aldebarán y la pista que le otorgó a Mu, el santo de Aries hubiera muerto, y probablemente el resto de los caballeros que hubieran entrado a las Doce Casas.
493	Al ser parte de Yami, tiene grandes fondos a su disposición.
494	Al ser primos hermanos de lo que sería nuevo presidente Manuel Urrutia, Miguel fue entrevista por la radio y televisión de Cleveland, para explicar la visión que tenía del cambio.
495	Al ser soldados, no le dan mayor atención y deciden no pensar más en ello.
496	Al ser una boda de tarde, el protocolo marcaba vestido largo para las señoras con la opción de tiara, y uniforme militar o chaqué para los hombres.
497	Al superponer ambas piezas y enroscar la excéntrica, las piezas quedan fuertemente sujetas.
498	Al-Tahtawi y el movimiento cultural que inició y animó dieron a la comunidad más de 2.000 obras en menos de 40 años.
499	Altaïr accede al hospital por el alcantarillado y lo asesina.
500	Al terminar el encuentro, ambos luchadores se pegaron en los bastidores.
501	Al terminar sus estudios de danza ingresó al Ballet Oficial de esa provincia.
502	Al terminar sus labores, se dedicó nuevamente a la pintura particular.
503	Alternativamente, se puede invertir la entrada B de la puerta XOR con el retardo de propagación de 3 puertas.
504	Al tiempo que ellos fortalecen sus lazos de amistad, también son testigos de la majestuosidad de uno de los Pokémon legendarios de la región "Ho-Oh".
505	Al tratar de averiguar la manera de revertir el hechizo, Sarah recibe consejo de una clarividente llamada Lirio (
506	Al tratar de escapar, Liu se encuentra con Yan, quien la reconoce como una de las prostitutas de Hua Hua.
507	Al utilizar el sistema de jumpform, el subcontratista fue capaz de utilizar plataformas de trabajo adicionales situados por debajo de la plataforma de trabajo principal, por lo que varias fases de trabajo podría llevarse a cabo al mismo tiempo.
508	Álvaro Carrillo nació el 2 de diciembre del 1919, en la Primera Sección de Concepción del Progreso la Hacienda, en casa de su madre, Candelaria Morales.
509	Al ver que razonar con su master era inútil, Saber le dejó inconsciente de un golpe, para luego pensar en como enmendar su error.
510	Al ver que sus intenciones melódicas se frustraban por las limitaciones de los instrumentos de tensión fija, Patato creó las congas afinables.
511	Al verse con las dos coronas por derecho propio, Margarita no dudó en reclamar para su persona el reino de Suecia, del cual tenía derechos, ya que lo había administrado como reina consorte cuando se casó con Haakon VI (quien era correy de Suecia).
512	Al voltear a la izquierda, se ubica el Campo Deportivo «Isaac Duque» junto con el Polideportivo de Coloncito.
513	Amakusa descubre que fue enviada por Dios al mundo para que le ayude en la realización de una serie de misiones que le dio directamente Dios.
514	Amalia García Miralles nació el 4 de enero de 1860 dentro de una familia trabajadora.
515	Amarillo High School tiene un alto nivel académico, con puntajes por encima del promedio estatal y local en la prueba estatal Texas Assessment of Knowledge and Skills.
516	A mayores, el aeropuerto cuenta con una pista de tierra compactada de 900 m de largo, por 60 de ancho, en orientación 15/33; de uso exclusivamente militar.
517	Ambas compitieron por un tiempo en calidad, número de volúmenes e importancia.
518	Ambas encarnaciones, de los guionistas Tony Phelan y Joan Rater y el productor Dan Jinks, fueron concebidas como secuelas de los libros, con una Nancy Drew adulta en el centro.
519	Ambas escuelas son de niñas.
520	Ambas islas están situadas a pocos kilómetros de Mozambique, y están totalmente rodeadas por las aguas territoriales de ese país, aunque pertenecezcan a Malaui.
521	Ambos canales siguieron emitiendo en el operador Cell C Black hasta su cese definitivo de transmisiones el 28 de febrero de 2019.
522	Ambos casos fueron contados en registros formales el 27 de enero.
523	Ambos cuadros tenía el mismo puntaje, por lo que se definió un partido extra por salvar la categoría.
524	Ambos festivales estuvieron empapados por la lluvia del día, pero las bandas continuaron actuando.
525	» (ambos lanzados en el mismo año), a un sonido más maduro.
526	Ambos proyectos no obtuvieron la aprobación definitiva pero sirvieron como base para el crecimiento de la ciudad.
527	Ambos se alejaron durante las sesiones, las cuales comenzaron en junio y terminaron en octubre.
528	Ambos se conocieron a través de la de Federación Protestante de Estudiantes durante su etapa escolar en el comprendido entre 1929 y 1930.
529	Ambos se habían vuelto a conectar en 2015 y son directores fundadores de ATTENTIONTheatre.
530	; ambos sin éxito.
531	Ambos sostuvieron encuentros de trabajo con el maestro Joaquín Rodrigo.
532	; ambos tienen una cresta deltopectoral larga y lisa, y una cabeza del húmero engrosada.
533	Ambos vieron frustrarse el deseo de dejar descendencia, con la muerte prematura de una hija a las pocas semanas de haber nacido.
534	A mediados de 1604, la mayoría de los edificios de Ostende, incluyendo la única iglesia habían sido desmantelados para reutilizar sus piedras y vigas en la reconstrucción de las defensas de la ciudad.
535	A mediados de 1994, el Gemini ST se certificó como la primera aeronave Mono/Bimotora, lo que le permite funcionar como aeronave de uno o dos motores en todas las fases de vuelo.
536	A mediados de 2016, Los Magníficos se separaron, cuando Magnífico I comenzó a trabajar para CMLL con el nombre de Magia Blanca, mientras que Magnífico II comenzó a trabajar para Lucha Libre Elite (LLE), adoptando un nuevo personaje en el ring, Bandido.
537	A mediados de enero, las autoridades palestinas habían invitado formalmente a la Unión Europea para que ayude a supervisar las elecciones de 2021.
538	A mediados de los 90, fue el ingeniero en pista de Michael Schumacher en Benetton, a la vez que asumía el papel de jefe de recursos y desarrollo.
539	A mediados del siglo XIX, el industrial Máximo Aguirre Ugarte compró a la anteiglesia de Guecho las marismas de Lamiako, las desecó, y plantó árboles para asentar la tierra.
540	A mediados del siglo XX fue el Museo de Bellas Artes.
541	A mediados de siglo nace un pequeño espacio algodonero en seis núcleos guipuzcoanos.
542	A medida que aumentaba el número de sufijo, también lo hacía la capacidad de carga designada.
543	A medida que el enfrentamiento continúa, una recién nacida que pertenece a una de las mujeres disfrazadas comienza a llorar, atrayendo a los caminantes.
544	A medida que el sitio se expandió, Farrand asignó a decenas de moderadores para supervisar los diversos temas del sitio.
545	A medida que esta generación ingresa en la educación secundaria y comienza a prepararse para la universidad, una de las principales preocupaciones es pagar la educación universitaria sin adquirir deudas.
546	A medida que estas escenas terminan, Carey en el presente se abre el techo solar de la limusina y se para en la noche lluviosa, tratando de recuperar esos momentos mágicos que compartió en ese encuentro lluvioso en la azotea.
547	A medida que Ichigo y Sado discuten que harán con Uryū, son interrumpidos por Kisuke Urahara, que ofrece a llevar a Ichigo al Reiōkyū.
548	A medida que Isabel de Valois iba creciendo, se iba convirtiendo en una pieza clave para las políticas matrimoniales de la monarquía francesa.
549	A medida que los rencores y las miserias ocultas de la gente van saliendo a la luz, los delincuentes se convierten en perseguidos, las víctimas en victimarios.
550	A medida que se desarrolló la serie, se añadieron más sensores y actuadores.
551	A medida que se recrea cada nueva realidad, una parte de Hombre Molécula se une a ella como un "ancla", que tiene el efecto de restaurar su cordura.
552	A medida que su vida avanzaba, se apegó cada vez más a las antiguas culturas y tradiciones chinas.
553	A menudo incómodo para el poder, sus propios detractores habrán de reconocer en este grande del pensamiento y del arte paraguayo una figura de trascendencia nacional y de resonancia continental, o al menos regional.
554	A menudo sucede que la Policía Federal es considerada erróneamente como una fuerza policial puramente criminal.
555	A mitad de la temporada, los fiscales militares del Ministerio de Defensa acusaron a nueve empleados del club por su implicación en una red de amaños deportivos que implicó a varios clubes.
556	«Amnesia» es una canción con atractivos ritmos y melodías.
557	Amores y desamores, una feria del barrio Persa donde estará Dayana (
558	Amorós trabajó con la cantante afroperuana y Ministra de Cultura Susana Baca en su video Entre el cielo y la tierra.
559	Amsterdam es la historia de un pacto de eutanasia entre dos amigos, un compositor y un editor de periódico, cuya relación se convierte en un desastre.
560	Añadió además que Gómez nunca fue arrestada y que nunca fue cuestionada por las autoridades.
561	Análisis de evidencias cerámicas del Alero Cárdenas.
562	“Análisis de los derechos en materia sanitaria de los inmigrantes no comunitarios.”
563	Andre acompañó a su hija Michèle (
564	Andriamasinavalona reconoció el peligro pero no pudo decidir cuál de sus hijos debería ser excluido de tener una parte en las responsabilidades de toma de decisiones del reino, por lo que ignoró los consejos del anciano.
565	AnfiBoy: Es un chico glotón que soñaba con ser un superhéroe como los otros superniños, consiguiendo su sueño al encontrar uno de los huevos mágicos.
566	Angelika, esperando en el auto, se da cuenta de que está siendo observada por un hombre extraño.
567	Angus participa en las comedias Face Full of Theatre y The Chesterfields apareciendo en muchos proyectos, incluyendo Sketch With Kevin MacDonald y The Flaws of Attraction.
568	Animación que muestra la construcción de un rombododecaedro a partir de un cubo.
569	A nivel educativo, los trabajos son mejor presentados e innovadores causando un gran impacto.
570	A nivel mundial se considera como una prioridad la conservación de los bosques secos tropicales.
571	Ann lo defiende, aunque se queda preocupada.
572	Año I, Nº 2, Septiembre del 2003.
573	Años después de su primera publicación, Moondance continuó siendo uno de los trabajos de Morrison mejor valorados por la prensa musical y figuró en varias listas de los mejores discos de todos los tiempos.
574	Años después, ya finalizado el conflicto, dos extranjeros (Montanía y Pittapol) consiguieron reflotar el casco pero al trasladarlo a Asución una mala maniobra en el Paso de Remanso Castillo (
575	Años más tarde, tras compartir créditos en diversas telenovelas, la exesposa de Salinas confirmó la relación entre la pareja de actores que ambos negaron.
576	Anselmo, mozo del lugar, está enamorado de ella a pesar de que el padre no ve con buenos ojos esa relación por no tener Anselmo fortuna.
577	Antaño contaba con grandes campos destinados al cultivo de la viña, hoy en día urbanizados en el sector Mas Planoi.
578	Ante el juez federal de La Plata Arnaldo Corazza y el fiscal Marcelo Molina Graiver remarcó: "Nadie nos indicó quiénes debían ser los compradores de los bienes puestos a la venta.
579	Ante este panorama se presentaba la elección presidencial de 1938.
580	Ante estos acontecimientos, Jaime ordenó llevar todo lo que había conseguido al castillo donde se asentaban los templarios, para luego comunicar a sus gentes que, la repartición se haría justamente, y que si continuaban saqueando casas serían colgados.
581	Ante la negativa de lanzar los temas grabados en mayo, en septiembre del mismo año, Elis Paprika entra al estudio personal de Richo Acosta, guitarrista de la banda, para componer y grabar los temas de Express.
582	Ante las burlas de sus compañeros huyó de la provincia junto a una compañía de circo rumbo a Buenos Aires.
583	Ante los cambios del poder ejecutivo nacional, los yucatecos siguieron gestionando la disolución de la ley impuesta por Santa Anna, pero no lograron obtener la respuesta deseada.
584	Ante los rumores de descontento de Feng y de la posibilidad de que se declarase neutral en el conflicto, Wu envió delegados para vigilar a Feng; para su desgracia, estos estaban confabulados con Feng.
585	Anteophthalmosuchus hooleyi fue incluido en un análisis filogenético de los goniofolídidos que fue publicado un poco antes de que el espécimen fuera redescrito.
586	Anteriormente, Hernández también había señalado que las tiendas del empresario no habían tampoco acatado otras medidas impuestas por el gobierno ante la pandemia.
587	Anteriormente trabajó como ingeniero jefe adjunto y director general adjunto de la planta de acero de Karaganda, una de las cuatro plantas de acero más grandes de Kazajistán.
588	Antes de 1954, la residencia del gobernador se encontraba en el centro de Santa Fe, al lado del Capitolio del Estado de Nuevo México.
589	Antes de comenzar a desarrollar Prototype, es necesario presentar el concepto AJAX, debido a que Prototype emplea AJAX.
590	Antes de completar sus maquetas firmó con SRP, compañía de Evan Rogers y el productor de Carl Sturken.
591	Antes de convertirse en bandeja viviente para sushi, la persona es entrenada para permanecer tumbada durante horas sin moverse.
592	Antes de ingresar a formar parte de “
593	Antes de la guerra, Napier había estado trabajando en un diseño diésel de aviación conocido como Culverin, después de producir versiones bajo licencia del Junkers Jumo 204. El Culverin utilizaba un diseño con pistones opuestos de dos tiempos.
594	Antes de las 36 horas la policía anunció que los autores habían sido dos delincuentes con antecedentes: Félix Miloro, apodado El Pibe Ametralladora y Salustiano Franco, cuyas fotografías habían sido reconocidos por las víctimas.
595	Antes del registro que esta vez realiza el mismo Grubitz, Wiesler se apresura a ir a la casa del escritor y sale sigilosamente antes de que llegue la gente de la Stasi.
596	Antes de que alguien pueda detenerlo, toma grandes puñados de Focusyn y escapa ágilmente por la ventana.
597	Antes de que el Capitán Atlas pueda aplastar a Iron Man hasta morir, es vaporizado por Unicornio.
598	Antes de que el juez Gerald Fisher recordara a Susan Levy que debía dirigirse al tribunal en lugar de al acusado, Levy le dijo: "¿De verdad le quitaste la vida?
599	Antes de su asociación con Elena, bailó con Inna Ivanenko y Lisa Regal.
600	Antes de Wrestlemania 2, "Boxing" Bob tuvo un combate contra José Luis Rivera, lucha que ganó.
601	Antes procesionaba el 16 de julio, día de su festividad, pero en la actualidad no procesiona.
602	Antes que Ponce, Castelnuovo-Tedesco compuso una obra para Segovia, su Concierto para guitarra en re mayor.
603	Antes se desempeñaba como Economista de Investigación (2003-2008) y como Economista Senior (2008-2011) en la unidad de macroeconomía y crecimiento del Departamento de Investigación del Banco Mundial.
604	Antes solía ser amigo y colega del profesor Hiiragi para encontrar el Muno Mon, pero sus ideales terminaron distanciándolos y ahora no se pueden ni ver.
605	Antigamente en términos culturales, se podría contar con: cine, teatro y música de dos bandas (Francisco Manoel Martins y Abraham).
606	Antígono colocó sus falanges para afrontar a la infantería lacedemonia que fue puesta en orden de batalla en la cima de las dos colinas, con la orden de avanzar y tomar las cotas más altas.
607	Antiguamente en la corporación los presidentes lo elegían los mismos 12 dirigentes-directores que asumen al momento de repartirse los cargos.
608	Antiguamente estas variedades eran a menudo llamadas chapurreao, nombre despectivo que hoy en día se evita.
609	Antiguamente llevaba en sus manos un librillo, hoy perdido y sustituido por un ramo de flores.
610	Antoine marcó de penalti el segundo de los goles y fue elegido MVP de la final.
611	Antonio Campó con su esposa y su hija Marta.
612	"Antonio David Flores, obligado a depositar 80.000 euros en 24 horas por una demanda de su exesposa".
613	Antonio Mora, capitán español que servía a Francisco I de Francia, había retado en duelo a Pedro de Gamboa, y Julián Romero se ofreció para disputar el combate en nombre de este último.
614	Antonio partió de este mundo a los 53 años, en febrero de 1936.
615	Anunció en 1937 que los aligatores habían sido eliminados.
616	Aparece como un personaje femenino en uno de los mangas que Senpai hizo.
617	Aparece Lifya y la armadura de Odín suponiéndose que ella era la nueva sucesora de Odín y manda con su poder la armadura que resuena con un nuevo objeto a Aoria y su cosmos lo acepta.
618	Aparentemente, el gallo no estaba incluido, y la serpiente podría ser reemplazada con una pintura de una serpiente en un pedazo de papel y el mono podría ser reemplazado por un gato.
619	Aparentemente, Lili notó su propensión hacia los vestidos femeninos mientras se encontraba posando como modelo femenina para Gerda.
620	Aparentemente, se integraron nuevos "voluntarios", porque la Osttürkische Waffen-Verbände había aumentado de 5.000 hombres en enero de 1945 a 8.500 en el período de febrero a mayo de 1945.
621	Apariencia: Aunque la tribu se originó en la antigua Grecia, las Furias se han extendido por todo el mundo y se han adaptado (y han cambiado) una gran diversidad de culturas.
622	Aparte de la iglesia, estos elementos protegidos son principalmente viviendas y granjas.
623	Aparte de la poesía de los dos elementos —la naturaleza en estado puro y la piedra— es una intervención: sirve de juego para los niños y de salvaobstáculos para los ciegos».
624	A partir de 1928, en la Mille Miglia participaron las más importantes casas automovilísticas italianas con sus mejores pilotos.
625	A partir de 1964 comenzó a ejercer como fotógrafo profesional y al año siguiente volvió a Chile para posicionarse en el ambiente artístico nacional al alero del teatro Ictus.
626	A partir de 1983, también desempeñó el cargo de director de la Cineteca Nacional.
627	A partir de 1991, nuevamente restaurado el edificio, alojó a la Biblioteca Wigberto Jiménez Moreno.
628	A partir de allí, se acordaba en seis meses más el plazo de inicio de construcción de la primera sección (art. 8°).
629	A partir de allí se establece una jerarquía como la del sistema telefónico ordinario.
630	A partir de aquí, los árboles de Navidad iluminados eléctricamente de interior, se propagaron con entusiasmo en EUA y otros países.
631	A partir de aquí, Matt se adentra más en el videojuego para descubrir quien le quiere matar y porque.
632	A partir de aquí su influencia fue declinando.
633	A partir de aquí, un adelgazamiento general de una turbonada lineal ocurrirá: con vientos decayendo con el paso del tiempo, las fronteras de salida debilitando las corrientes ascendentes substancialmente y las nubes perdiendo su grosor.
634	A partir de entonces comienza a escalar el conflicto entre iroqueses y los indios aliados de los galos.
635	A partir de entonces empezó a notarse también un cambio en el lenguaje que dejó perplejos a muchos carlistas veteranos.
636	A partir de entonces empezó su decadencia, si bien a mediados del siglo XX todavía se hablaba frecuentemente.
637	A partir de entonces, la comercialización de nuevas moléculas, con mecanismos de acción muy diversos ha sido veriginosa.
638	A partir de entonces, la compañía comenzó a hacer que la cinta estuviera disponible nuevamente para los suscriptores de sus sitios web, lo que dio como resultado el triple del tráfico normal en el sitio.
639	A partir de entonces, la familia fue expulsada a Iar Connacht, y los Reyes de Connacht tomaron los territorios ancestrales de Ua Flaithbheartaigh para ellos.
640	A partir de entonces, la tormenta se intensificó considerablemente.
641	A partir de entonces se deben amoldar el uno al otro para poder conseguir sus objetivos.
642	A partir de ese año, volvió a funcionar como templo religioso.
643	A partir de ese momento la frontera se fue acercando y retrocediendo hacia Lérida y Tortosa.
644	A partir de ese momento no pudo volver físicamente al mismo nivel y decidió dar un paso al costado luego de jugar la Copa Libertadores Femenina 2011 con Boca, donde "Las Gladiadoras" consiguieron el tercer puesto.
645	A partir de ese momento realizó diferentes trabajos artísticos en varias ciudades de la geografía española como Pamplona o Toledo, si bien desarrolló la mayor parte de su carrera en Asturias.
646	A partir de ese momento se dedicará a seguir al cantante con la esperanza de recuperar su botín.
647	A partir de esta película, François Simon, que era sobre todo un actor teatral, desarrolló una constante actividad en la gran pantalla.
648	A partir del 2010 la fiesta se transforma en un evento cultural y no un simple concurso, de esta forma se quiere dar otro aire a la ciudad durante estos días.
649	A partir del 2018, se crea un proyecto de ley número 19.985 el cual establece el 17 de junio de cada año como la fecha oficial para celebrar el día del padre, el cual aún no ha sido aprobada por la Asamblea Legislativa.
650	A partir del 9 de julio de 1940 todos los Reichssender retransmitieron el mismo programa a nivel nacional.
651	A partir de la edición de 2007, el premio al mejor editor profesional se dividió en dos categorías: Mejor editor (Formato largo) y Mejor editor (Formato corto).
652	A partir del área balcánica los artículos empiezan a ir detrás de la palabra.
653	A partir de las 07:00 horas, el 8.º Regimiento Panzer, con el I. Abteilung en vanguardia, marcha hacia el oeste a través de Bulson - Cheveuges - Fraillicourt - Renneville, hacia el área alrededor de Montcornet, cubriendo aproximadamente 150 kilómetros.
654	A partir de la segunda mitad del siglo XVIII, la falta de renovación de las estructuras productivas y el retraso técnico, provocan el comienzo del declive económico de la comarca.
655	A partir del extremo oriental del canal Beagle ("la delimitación existente" o "55°07",3 latitud sur y 66°25",0 de longitud oeste") traza una línea (ver mapa a la derecha) el mar al occidente es chileno y al oriente es argentino.
656	A partir del inicio del proceso contra los dos independentistas, el número de actos en los que, en solidaridad con los acusados, las quemas de retratos reales se multiplicaron, así como sus respectivos procesos judiciales.
657	A pesar de ello, cabe destacar que no es un barrio oficial.
658	A pesar de ello, la relación entre el ejercicio aeróbico y la fibrilación auricular es controvertida: la fibrilación auricular presenta alta prevalencia en atletas y se asocia a ejercicio aeróbico de alta intensidad.
659	A pesar de ello, sus intentos generalmente terminan en fracaso debido a que la gente a la que ayuda siempre lo persigue o lo golpean, por el simple hecho de ser un lobo.
660	A pesar de escindirse de la Iglesia de Satán, jamás planteó una disputa áspera y violenta con la organización matriz.
661	A pesar de eso, siguen existiendo emisiones no reguladas, en unos casos por la demora de las administraciones autonómicas en convocar o resolver el concurso correspondiente y en otros casos por el propio carácter informal o tamaño del emisor.
662	A pesar de esta fuerte polémica, la herejía sobrevivió hasta finales del siglo II.
663	A pesar de esto, ella lleva una vida normal con una familia adoptiva que la quiere y un novio que la hace feliz.
664	A pesar de esto, Fraunces Tavern continúa siendo un lugar muy importante en la historia de la ciudad.
665	A pesar de esto, no logra desviar la atención de los estudiantes del aura de misterio que rodea a Koizumi.
666	A pesar de estos difíciles comienzos, Bolzani logró encontrar un nuevo supervisor, Otto Gottlieb.
667	A pesar de esto, su estatus como héroe de guerra es generalmente considerado incuestionable, a pesar de que en ocasiones trata de ocultar su pasado.
668	A pesar de haberlos derrotado, Ciro les permitió seguir ocupando cargos y mantener cierta autonomía.
669	A pesar de haber sido formado en 1979, solo publicó su primer lanzamiento en 1994, titulada "The Jerks en vivo", publicada bajo producciones de Gary Backdoor Records.
670	A pesar de la alta toxicidad del gas sulfhídrico en los mamíferos, hay microorganismos que tienen una capacidad de adaptación evolutiva que toleran elevados contenidos de este gas, o incluso se alimentan de él.
671	A pesar de la coincidencia de funciones, no parece que sea la misma compañía, y no está demasiado claro si continuó existiendo.
672	A pesar de la constitución, el gobierno fue ampliamente controlado por los jefes tradicionales.
673	A pesar de la dificultad de encontrar series ricas en fósiles de dinosaurios donde se haya registrado el límite K/T, una buena aproximación al debate puede realizarse calculando cómo varía su diversidad con el tiempo.
674	A pesar de la guerra es a veces del hombre contra la naturaleza, la lucha contra otra tribu por sus recursos, es más a menudo un conflicto entre el hombre y el hombre.
675	A pesar de la letra ambigua de la canción, se la interpretó generalmente como una invitación a pasar la noche y dormir juntos, por lo que se la consideró controversialmente «picante» en 1965.
676	A pesar de las costillas conservadas y sus articulación con la columna vertebral no hay gastrolitos.
677	A pesar del duro comienzo de temporada, el plan funcionó y los Ducks terminaron la temporada en sexto lugar de su conferencia clasificándose para playoffs.
678	A pesar de los problemas internos y de lo problemático de la producción de Iowa, la banda promocionó el disco durante casi un año.
679	A pesar del pequeño tamaño de los desprendimientos —de 8 cm de largo y 8 cm de ancho—, el incidente preocupó a las autoridades de la ciudad.
680	A pesar del relativo poco éxito en las listas en 1976, Crazy on You sigue siendo una de las canciones abanderadas de Heart y aún suena en las emisoras de radio de rock clásico en Estados Unidos.
681	A pesar del tratamiento su tasa de mortalidad es del 60%.
682	A pesar de que Barlow identificó su bergantín como un navío británico neutral, el fuego continuó hasta que fue capaz de escapar.
683	A pesar de que comprende los libros 1 a 5 solamente (faltan del 6 al 8), también ha sido largo tiempo edición de referencia.
684	A pesar de que dejó de correr activamente, se mantuvo en forma empujando carretas pesadas en las escarpadas laderas de Turku.
685	A pesar de que el alelo "e" es un alelo recesivo en el locus extensión, la presencia de dos copias influye en la dominancia de otros genes de color del pelaje.
686	A pesar de que la Inquisición no fue oficialmente desmantelada, tuvo con el gobierno de Pombal una profunda merma, con medidas que la debilitaban.
687	A pesar de que las gunnéridas no fueron originalmente identificadas sobre la base de evidencia morfológica, las investigaciones subsecuentes han identifciado una serie de atributos que son característicos del grupo.
688	A pesar de que las obras se iniciaron en 2005 y la fecha estimada de finalización era 2010, debido a una larga lista de problemas técnicos y demoras en los contratos la Variante no entraría en funcionamiento antes de 2018.
689	A pesar de que muchos humanos son criaturas poco inteligentes hay excepciones.
690	A pesar de que no participó en el asalto al arsenal, Grün fue acusado de "responsabilidad intelectual" para el levantamiento y fue arrestado.
691	A pesar de ser una época muy desafortunada, Saint-Saëns compuso sin descanso en la que fue una de las etapas más fecundas de su vida.
692	A pesar de su brevedad —la duración de su interpretación no excede de los cuatro minutos—, esta obra tiene las proporciones de un vasto edificio gótico: la riqueza de la expresión armónica y el lirismo de las pequeñas inflexiones son extraordinarios.
693	A pesar de su construcción la carestía de habitaciones de lujo se mantendría en España hasta bien entrado los años setenta.
694	A pesar de su mayor número, no pudieron resistir a los iroqueses.
695	A pesar de su partida de la animación en 2010, ninguna otra presentadora retomó su sucesión.
696	A pesar de tener un botón que bloquea la cápsula desde el interior, Dave tiene un mando que abre la cerradura.
697	A pesar de todo ello, en 1978 fue premiada con la Filmband in Gold en reconocimiento a su carrera cinematográfica.
698	A pesar de todo, no hay que olvidar que Sirio es alrededor de veinticinco veces más luminosa que nuestro Sol.
699	A pesar de todo parece que llegó a formar parte de esa agrupación y tocaba el flautín.
700	A poco, Cuaranta les informó que el papel donde se habían escrito los anónimos pertenecía al Servicio de Informaciones Navales e integró una comisión investigadora para ayudar a esclarecer el homicidio.
701	A pocos kilómetros de Alconchel está el monasterio cisterciense en Santa María de Huerta, el monasterio de Piedra en Nuévalos y los balnearios de Jaraba que utilizan aguas termales del río Jalón.
702	Apokolips parece ser un páramo industrial de alta tecnología.
703	Aportó su experiencia para que su equipo conquistara la Confederations Cup y el título de U.S. Open Cup de 2001.
704	Apraksin debía llevar todas las reservas y la artillería de Azov y Taganrog a Cherkassk.
705	Aprendió piano desde pequeña y fue aficionada a la música clásica.
706	A primera hora del día siguiente, el ojo se definió cada vez más a medida que el centro de Bob pasaba a aproximadamente 35 millas (55 millas náuticas) de la costa de Carolina del Norte.
707	A principio de 1970, aparecieron cuatro nuevos modelos: el Montecristo A (un especial de 9 11 pulgadas de longitud: 235 mm.) los Montecristo Especiales (gran panetela), los Especiales N° 4 (corona), y los Joyitas (demi tasse).
708	A principios de 1812, la nueva compañía reorganizada envió una expedición con 11.000 $ de mercancías comerciales en dos barcos por el río Misuri.
709	A principios de 1911 se instaló el Centro Federalista y la Cooperativa Regeneradora.
710	A principios de 1990 salió a la venta el primer videohome del grupo titulado Sight for Sore Ears.
711	A principios de 1994, se realizaron cambios sustanciales al SAT.
712	A principios de 1995, la tensión y sus puntos de vista diferentes acaba haciendo que Andreu le pida la separación a Núria pero, en el último capítulo, vuelven a juntarse.
713	A principios de 2002, se informó que Disney estaba trabajando en "Mulan III" (Mulan 3).
714	A principios de los Cincuenta, las hermanas Fontana son llamadas por la actriz americana Linda Christian para hacerse un traje de novia, con ocasión de su boda en Roma con el actor Tyrone Power.
715	A principios del siglo «
716	A principios del siglo XV el cargo fue desgajado entre los diversos estados de la Corona y así nació el Mestre Racional valenciano.
717	A principios del siglo XX, Críspulo Moro y otros autores publicaron un libro infantil titulado "Pintipolin".
718	Aprovechando esa circunstancia, lanza en agosto de 2011 el tema musical Nachopolizate, una parodia dedicada a su exmarido.
719	Aprovechando esta situación es que este tipo de variadores puede controlar la velocidad de un motor de CC: controlando su voltaje terminal, o bien, manipulando el valor de la corriente de campo.
720	Aproximadamente al mismo tiempo, un compromiso estadounidense dio lugar a un acuerdo para establecer una comisión que concretara los deseos de los habitantes.
721	Aproximadamente el 10% de las familias y el 18,7% de la población está por debajo del nivel de pobreza, incluyendo el 10,4% de menores de 18 años y el 55,6% de mayores de 65.
722	Aproximadamente el 50 % es de uso residencial, extendiéndose desde su límite oeste (Av. Los Aviadores) y todo al norte del río Turmero.
723	Aproximadamente la mitad de las probetas ensayadas se rompen a niveles de tensión que están cerca del 25% por debajo de la curva.
724	Aquel año el Charapa fue goleador con 13 tantos.
725	Aquellas partes libres de arbustos están ocupadas por prados de diente donde se alimenta el ganado.
726	Aquellas personas que cumplen con los requisitos necesarios, y son mayores de edad, al adoptar una nacionalidad por naturalización, adquieren también la calidad de ciudadanos de ese mismo país.
727	Aquello que permite calibrar el valor preciso de una cosa.
728	Aquí aparece haciendo un cameo no acreditado en la película de acción Crime Killer protagonizada por George Pan Andreas.
729	A quienes lograban huir, se les perseguía para después castigar a los cabecillas y venderlos como esclavos.
730	Aquí es cuando sus amistades la empezaron a llamar "la bella liejesa"
731	Aquí los espectadores controlaban su lista de reproducción y la identidad del canal.
732	Aquí pudo disfrutar con su familia de la equitación, su deporte favorito.
733	Aquí se encuentran también mesas y diversas esculuras.
734	Aquí trabajó para convertir a los nativos al cristianismo, para construir iglesias, y para mejorar las condiciones de vida.
735	Aquí, ya con el nombre de "Conservatorio de Música en Coeln" (Conservatorium der Musik in Coeln), con personalidad jurídica propia desde 1861.
736	A raíz de los resultados de las excavaciones arqueológicas que se han realizado, se sabe que Lorca ha estado poblada ininterrumpidamente desde el Neolítico Final, hace más de 5.500 años.
737	A raíz de todo esto, hay un buen conocimiento sobre la manera en que el grupo trabajó, musical y psicológicamente.
738	Archivo:Bandera Departamento de Alto Paraná.
739	Archivo:Jugendfeuerwehr casco bombero juvenil alemán.
740	Argentina se fue al descanso del medio tiempo con una ventaja de 46-34.
741	Argumenta que los primeros signos fiables serían grandes apagones eléctricos en todo el mundo.
742	Argumentaron que pensar en razones instiga una anulación deliberada de los efectos de autoestima implícitos.
743	Aristide Saccard persigue el dinero, pero a diferencia del resto de esa sociedad, lo hace por el motivo en sí de tenerlo, por pura ambición hacia la riqueza.
744	Armadura de dos aguas cuyos pares apoyándose oblicuamente con varios cortes de patilla, barbilla y despalmado en los extremos del tirante, elevan sus testas a sostener el pendolón con el corte despalmado y barbilla.
745	Arnold firmó un contrato discográfico en solitario con Vee-Jay Records, grabando los originales de "I Wish You Would" y "I Ain’t Got You".
746	Artes plásticas, artistas y espacio público.
747	Arther Ferrill, The Fall of the Roman Empire, pp. 43-190 Se discutirán aquí dos de los principales factores barajados por los eruditos militares: barbarización de la infantería y evolución a una estrategia de "defensa móvil".
748	Artículo 14: Los bienes de los Rebeldes de la Vandea son declarados como pertenecientes a la República; se sacará una parte para indemnizar a los ciudadanos que se mantuvieron fieles a la patria de las pérdidas que hubieran podido sufrir.
749	Artículo del 26 de agosto de 2004 en el periódico español La Vanguardia.
750	Articuló junto al Instituto de Estudios Legales y Sociales del Uruguay (IELSUR) la presentación de diversas denuncias de violación a derechos humanos.
751	Arts, el número 21 del año 1826, se tituló Quart.
752	Artur Mas lo que permitió desbloquear este tema.
753	Arular fue aclamado por la crítica por su mezcla de estilos y la integración de letras políticas en el dance.
754	; aseguró que Sickert le había contado una historia que implicaba no solo a la familia real, sino también a otras famosas personas en los controvertidos crímenes.
755	Así comenzó la "Pratt & Whitney Aircraft Company".
756	Así como la intervención federal fue un tema que sobrevoló todo su mandato, también lo fue la cuestión de los juegos de azar.
757	», así como las siguientes referencias.
758	", así como ver imágenes en televisión de las misiones Voyager pasando Júpiter en 1979 a los cinco años.
759	Así, considera que el sistema actual marroquí no permite la mejora económica de la población e incluso pide la "liberación del yugo del Banco Mundial".
760	Así consiguió el nacimiento de su hijo Balih.
761	Así, cualquier observador medirá, en cualquier dirección, el mismo valor para la velocidad de la luz en el vacío ya que, para él, el SRI de las ondas electromagnéticas está anclado a su propio sistema de referencia.
762	Así, desaparecidos los sólidos de oro carolingios, se convirtieron en moneda de cuenta, con valor de 12 dineros de plata, que pasaron a ser la moneda circulante y la de referencia.
763	Así, Efraín hijo, a sus escasos 5 años se inició en el arte cuando dibujaba terribles monstruos, guerras, soldados y grandes batallas.
764	Así, el 14 de mayo de 1944, Chucho Navarro, Alfredo Gil y Hernando Avilés, inician su propio grupo denominado "Los Panchos" y debutaron en el “Teatro Hispano de Nueva York”, el “Hotel Pierre”, y el “Carnegie Hall”.
765	Así, el 8 de noviembre de 1843, Isabel II fue declarada mayor de edad por 193 votos a favor frente a 16 en contra.
766	Así, el espacio de las aplicaciones continuas de ℝ en ℝ es un espacio de Fréchet.
767	Así, el futuro campeón olímpico podía realizar los mismos disparos que su tío, obteniendo siempre mayor puntaje.
768	Así Fernando logró vencer a sus enemigos y en 1464 logró restablecer su autoridad en el reino.
769	Así formaron lo que denominaron la «Sociedad Psicológica del Miércoles», pues se reunían los miércoles de cada semana.
770	Así fue como recién el 1º de enero de 1871 se inaugura, la primitiva estación que llevó su nombre y que estaba ubicada doscientos metros más al norte del emplazamiento actual.
771	Así, Joyce es conocido por su atención minuciosa a un escenario muy delimitado y por su prolongado y autoimpuesto exilio, pero también por su enorme influencia en todo el mundo.
772	Así la obra representaría el momento del cumplimiento de la profecía de Isaías.
773	Así, la revolución socialista se vuelve permanente en el sentido «nuevo y más amplio de la palabra»: en el que «solo se consuma con la victoria definitiva de la nueva sociedad en todo el planeta».
774	Así, las escenas nocturnas solían teñirse de azul oscuro o verde, mientras que otras tenían otros colores.
775	Así, las especies más escasas podrían ser cazadas en la misma medida que aquellas que contaban con una población relativamente abundante.
776	Así lo gestionan y en 1853 ya habían obtenido licencia para iniciar tan importantes obras.
777	Así, lo que se presentó como una forma de letra agresiva no sería retomada en un modo tan lúdico.
778	Así mismo a Carlos de Austria se le reconocían formalmente los títulos de monarca de España, una concesión formal que aunque no resolvía en manera alguna el «
779	Asimismo, actuaron como policías locales, siendo pagadas por empresarios locales para reducir el crimen.
780	Asimismo, convocó a una fuerza de tarea para reestructurar a la SAT.
781	Asimismo, cuenta con un helipuerto y una línea férrea desde el muelle hasta la casa.
782	Asimismo dirige la colección Épiméthée en Presses Universitaires de France (P.U.F).
783	Así mismo, el término corsé ha sido dado erróneamente por la industria de la moda para referirse a “tops” que imitan a los corsés antiguos.
784	Asimismo, en el ejercicio de su administración fue nombrado Presidente de la Sociedad de Alcaldes del estado en 2014.
785	Asimismo estas proteínas pueden ser utilizadas por pseudogenes procesados o elementos SINE para su propagación.
786	Asimismo fue dos veces campeón de Europa y batió los récords de la milla (en 1965 con un tiempo de 3:53.6) y el de los 2.000 m (en 1956 con un tiempo de 4:56.
787	Asimismo, ha investigado sobre los estereotipos de mujeres y hombres y su influencia en el uso de la lengua.
788	Así mismo ha publicado en 1995 el dietario "Autobiografía del desconsuelo" (Huerga y Fierro, editores, Madrid, 1995).
789	Asimismo hay una importante migración proveniente del norte y centro del país, y del propio sur.
790	Así mismo, junto al queso blanco duro rallado forma una combinación llamada dominó que se suele consumir como relleno de arepas y empanadas.
791	Asimismo, llegó a 2.60 de ERA, el tercer mejor promedio en sus años de pelotero.
792	Asimismo profundiza la aversión hacia las personas LGBT, y tiene un efecto amedrentador para los profesionales de la salud mental que trabajan con jóvenes LGBT.
793	Asimismo, proselitizó contra el ciberacoso en otros foros.
794	Asimismo, regentó una «librería del pueblo» para el Partido Comunista en Lavender Hill.
795	Asimismo, se han reportado algunos individuos afectos en Japón, Italia, Marruecos y el norte de África.
796	Así mismo se ha presentado en varios Congresos, Simposios y Coloquios internacionales.
797	Asimismo, se pueden adaptar los decks de definición estándar D-5 para grabar en alta definición con el uso de una caja de entrada / salida HD externa.
798	Asimismo, Stan Hales es coautor de un libro escrito junto con Margaret Varner Bloss titulado "Badminton".
799	Asimismo tiene áreas de expansión y recreo, miradores y espejos de agua.
800	Asimismo tiene continuidad física con la luz del retículo endoplasmático liso.
801	Asimismo, Turull, fue uno de los testigos clave durante el juicio.
802	Así pues, el espectro visible se encuentra en el medio del espectro constituido por la radiación solar que llega a nuestro planeta, y más específicamente, a la atmósfera terrestre.
803	Así pues esta técnica viene bien para descubrir diferentes alternativas de síntesis y compararlas siguiendo criterios de sencillez y lógica.
804	Así que conservó la música y se dispuso a escribir una nueva letra para entregársela a su productor Alan Parson antes que editase el disco que estaban grabando.
805	Así que cuando tenga noventa, seguiré siendo la «chica material», creo que no está tan mal.
806	¡Así que hagamos algo para incitar a los hombres a cambiar!"
807	Así resulta, sin lugar a dudas de la lectura de las transcripciones del acta de la sesión.
808	Así se da a entender que fue todo el pueblo quien participó contra la opresión española.
809	Así se inició una nueva guerra que terminó gracias a la intervención de los shinigamis, quienes mataron casi a todos los Bounts sobrevivientes, aumentando de paso el odio de Kariya hacia ellos, prometiendo vengarse.
810	Así se logró que no hubiera víctimas fatales y se registrara poco más de un millar de enfermos, un 96 % menos que en 2009.
811	Así, sin más disparos que los que se hicieron en honor del acuerdo, una gran provincia se unió al Brasil independiente.
812	Asiste a la Universidad Mitsuhashi como estudiante de derecho y con aspiraciones de convertirse en un agente de policía en el futuro.
813	Asistió a la escuela Ebeneezer and Boys Town donde se distinguió por excelencia en música y deportes.
814	Asistió y trabajó en un campamento de verano judío ubicado en Webster, Wisconsin, llamado Herzl Camp.
815	Así tras la correspondiente tramitación parlamentaria, el Concierto Económico fue modificado por la Ley 10/2017, de 28 de diciembre Boletín Oficial del Estado.
816	Así una hembra puede terminar seguida de 40 crías fruto de estos conflictos.
817	Así una vez "traducido" o "representado" cierto problema en forma de modelo matemático, se pueden aplicar el cálculo, el álgebra y otras herramientas matemáticas para deducir el comportamiento del sistema bajo estudio.
818	Aslan le ofrece a los Telmarinos la oportunidad de vivir en una solitaria isla en nuestro mundo, la Tierra, diciendo que quien aceptara su propuesta llevaría una buena vida, aunque no en Narnia.
819	Asoka no podía entregar el trono a su hijo ciego, pero prometió hacer heredero a Samprati, después de Dasharatha.
820	Aspinall, p. 165; Williams, p. 107 A mediados de diciembre, poco antes de abandonar Weymouth, Carlota recibió un «un gran y repentino shock» al saber que su prusiano se había enamorado de otra persona.
821	A su llegada al Centro de Recuperación de Pasadena (que fue filmado como parte del primer episodio de Celebrity Rehab), Binzer estaba en un estado sobrio pero trayendo un par de cervezas Red Stripe, que fueron confiscadas rápidamente.
822	Asumió el cargo de presidente de la Fundación de educación y cultura de investigación médica Lifu y fue el único de los hijos de Chen Lifu que no fue a los Estados Unidos.
823	Asumió que el texto de ambas biblias se basaba en la misma obra preparatoria.
824	A su paso por el renombrado Liceo Henry IV, en 1909, dio clases a personajes que más tarde se convertirían en figuras importantes del ámbito intelectual francés como Simone Weil.
825	A su regreso a España empezó a trabajar para la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre, donde realizó algunas series de medallas que obtuvieron una gran proyección exterior mediante exposiciones en Europa e Hispanoamérica.
826	A su regreso a Estados Unidos su matrimonio fracasó y se divorciaron.
827	A su vez estos últimos cambios, resultan en una remodelación sináptica y en crecimiento.
828	A su vez, religiones indias aparecidas posteriormente, fueron influidas por las nuevas interpretaciones e ideas nuevas del budismo.
829	Atenas permanentemente es animador del torneo local donde obtiene repetidamente el título anual de la Federación Cordobesa.
830	Atendiendo al criterio de la importancia de los cordales montañosos, la sierra se compone de la alineación principal, los cordales secundarios y los cerros y pequeñas sierras periféricas.
831	Athea ya no es el activo lugar de mercado que fuera antes.
832	A través de estos libros trató de participar en las características de la corriente literaria y la vida académica que percibía como una tendencia que rompía con la realidad.
833	A través de la historia ha tenido las siguientes denominaciones: Tequecaquango o Tequezaquango (
834	A través de los años se llamó Campo del Chivero, Parque de los Aliados y finalmente Parque Batlle.
835	A través de su empresa matriz, United Airlines Holdings, cotiza en bolsa bajo con una capitalización de mercado de más de $10,5 mil millones a partir de octubre de 2013.
836	A través de una serie de retos semanales, los concursantes se eliminaron, dejando a tres finalistas que luego pasaron a mostrar sus mejores diseños en los episodios finales, en la Olimpyc Fashion Week, New York.
837	Atropellado por un bus durante la creación del especial.
838	Atta Muhammad Nur, el gobernador de la provincia de Balkh, sirve como un líder prominente dentro del Jamiat-e Islami, y ha sido el responsable de la movilización de los combatientes de Jamiat para combatir a los talibanes en el norte de Afganistán.
839	Attuma rápidamente se convirtió en líder de su tribu y declaró que iba a conquistar la ciudad de la Atlántida como una antigua profecía predijo.
840	”, a una propuesta musical más rica, a una etapa en donde hemos encontrado nuestro lenguaje musical y lo expresamos de mejor manera.
841	Aun así, hicieron recortes cuando fue necesario.
842	Aun así los Albertosaurus jóvenes son relativamente grandes para ser animales juveniles, pero sus restos son raros en el registro fósil comparado con los adultos.
843	Aun así, sea cuál sea la verdad detrás de esto, el nombre de "Equipo SEAL nº 6" es a menudo empleado para referirse al DEVGRU por sus similitudes en su trabajo.
844	Aún con su pequeño número de miembros de mesa, el PLN sí acreditó fiscales para las mesas en el exterior.
845	Aun después la animación producida en Reino Unido sigue manteniendo un tono en general más oscuro que las producciones estadounidenses.
846	Aunque altamente descentralizado en sus Entidades, todavía conservaría un gobierno central, con una Presidencia rotatoria Estado, un banco central y un tribunal constitucional.
847	Aunque aún no es perfecto, el programa puede emular con éxito la mayoría de los juegos comerciales de PS2 a velocidades jugables y buenos efectos visuales (a menudo mejores que los de la PS2 original).
848	Aunque Calderón es un artista de reguetón, afirma que le gusta "todo tipo de música".
849	Aunque con el cierre de la página, ya no es posible descargarlos.
850	Aunque Curry ha aparecido en numerosas series de televisión a lo largo de su carrera sólo ha tenido papeles principales en dos: Over the Top, una serie comedia que también produjo, y Family Affairs.
851	Aunque desarrolló una carrera como fotorreportera, también era la fotografía su pasión personal, dedicándose especialmente a las temáticas de interiores, desnudos y retrato, que abordaba con gran respeto y empatía.
852	Aunque dicha conquista nunca tuvo lugar, ciertos historiadores - como Vittorio Di Martino - defienden que las tropas romanas penetraron en ese territorio durante una misión de exploración a pequeña escala o, en su defecto, una expedición de castigo.
853	Aunque el comienzo de la Alianza fue alentador y se crearon órganos suyos en numerosas provincias, parece que su actividad en años sucesivos se limitó casi a conmemorar el aniversario de la proclamación de la República.
854	Aunque el estudio del trazado se hizo y la compra del ferrocarril fue exitosa; solo se dieron promesas a los ciudadanos y no se volvió a retomar ninguna obra significativa desde el estado.
855	Aunque el estudio halló que las lesbianas experimentan violencia de pareja a tasas más altas que las mujeres heterosexuales, reconoció también que la mayoría de la violencia de pareja perpetrada tanto a varones como a mujeres fue efectuada por varones.
856	; aunque el gobierno militar las anulara, costaron la carrera del ministro y forzaron a Uriburu a dejar el poder.
857	Aunque el grupo era libre de firmar un nuevo contrato en otro lugar, su fuerte relación con el sello y su fundador Chris Blackwell llevó a la banda a permanecer con Island / Polygram al firmar un contrato a largo plazo por seis álbumes en junio de 1993.
858	Aunque el municipio de Itagüí ha sido conocido en el contexto nacional como una localidad con marcada vocación industrial y comercial, no por ello deja de ser un importante polo cultural del Valle de Aburrá y el Departamento de Antioquia.
859	Aunque el personaje es ciego tras el accidente que sufrió cuando era solo un niño, sus "cuatro" sentidos restantes funcionan con una precisión y sensibilidad sobrehumanas, lo que le otorga habilidades más allá de los límites de una persona vidente.
860	Aunque el precio de la plata se ha mantenido siempre más alto que el del estaño, su industria decayó en Bolivia por la competencia de los países que podían producir a menor costo y se encontraban más próximos a los mercados.
861	Aunque el resultado de la ida había sido más que contundente, los cántabros no perdían la esperanza de una remontada heroica.
862	Aunque el título de la colección sugiere que incluye arte de todo el continente africano, las obras de África están subcategorizadas entre varias colecciones.
863	Aunque en este caso se considera que el descubrimiento fue conjunto por las dudas que levantaban los datos de ambos grupos, se mantuvo el lawrencio por ser el término más usado.
864	Aunque en realidad quien lo reconoció como una nueva especie fue el inglés Derek Lambert.
865	Aunque eran numerosos, de acuerdo con algunas fuentes de hasta 100 000 hombres, estaban comprimidos en el estrecho pasadizo entre la fortaleza y el mar, por lo que no podían acercarse de manera compacta como para capturar la fortaleza.
866	Aunque es conocido como «rey» Cett, no gobierna ninguna tierra.
867	Aunque este cargo era electivo, y no hereditario, el nombramiento era vitalicio.
868	Aunque existen composiciones amorosas y canciones acerca de la tierra natal, su música tradicional es principalmente religiosa, y sus melodías de temple monótono y triste.
869	Aunque ha habido mucha controversia para describir esta estructura, la fibra de 30 nm se considera normalmente como el enrollamiento helicoidal de las fibras de nucleosomas, que genera la compactación de otras 6-7 veces.
870	Aunque haya noticias de la existencia de mujeres portuguesas en la flota de Martim Afonso de Sousa, no fueron aún encontrados registros escritos.
871	Aunque inicialmente ella no lo reconoce, empieza a atar cabos y concluye: "ya no estoy sola, ha venido Vd."
872	Aunque inicialmente no tenía nombre en la película, el diseñador Jerome K. Moore la identificó como Mary Mayhem.
873	Aunque la Corte Suprema de Chile emitió sentencia favorable a su extradición en diciembre de 1987, Baramdyka permaneció en Chile hasta mayo de 1993, debido a una condena por giro doloso de cheques.
874	Aunque la mayor parte de las canciones que interpretaron estaban en coreano, cantaron también versiones en japonés de temas como «No More Dream» o «Boy In Luv», además de dos temas que habían aparecido en su primer álbum japonés, «Wake Up» y «The Stars».
875	Aunque la meta común de la vivienda pública es proveer vivienda económica, los detalles, la terminología, las definiciones de pobreza y otros criterios para la asignación varían.
876	'; aunque la relación fiduciaria se da entre cuatro sujetos: los antes mencionados más el beneficiario (que puede o no existir) y el fideicomisario.
877	Aunque la serie 200 adaptó las etapas de la serie 100 (Yuzhnoye SDO / Yuzhmash, derivado de Zenit),, requiere que los motores RD-181 se aceleren menos, lo que reduce el rendimiento.
878	Aunque las Tortugas sobreviven, el Destructor se enfrenta a su desaparición para que no sea aplastado por las piezas destruidas del muelle.
879	Aunque la vida natural y especialmente la botánica era su principal interés, no deja de observar con agudeza e imparcialidad todos los aspectos de las tierras que estaba descubriendo.
880	Aunque los dispositivos exactos de proceso de sonido han cambiado, el efecto original de 1963 usaba ecualización para potenciar el rango medio de la voz del actor, y después lo pasaba por un anillo modulador con una onda sinusoidal de 30 Hz.
881	Aunque los hannoverianos se opusieron, en líneas generales, a la anexión, lo cierto es que resultó beneficiosa para la industria de Hannover.
882	Aunque mantenía una fachada democrática y era electo periódicamente como candidato del Partido Colorado (
883	Aunque Masamune era promotor de las artes y simpatizaba con la causa extranjera, también era conocido por ser un daimyō agresivo y ambicioso.
884	Aunque nació en Alemania, se considera a sí mismo suizo.
885	Aunque no Cubs, estas motos se vendieron consistentemente bien, particularmente en países europeos, donde la producción de modelos Honda Cub se había descontinuado anteriormente.
886	Aunque no es una máquina espectacular para los estándares tecnológicos de la época, el PC de IBM reunió a todas las características deseables de un ordenador en una máquina pequeña.
887	Aunque no es una planta flotadora, sus semillas son dispersadas por las corrientes fluviales.
888	Aunque no fue el primero de este tipo, su innovación consistió en la inclusión de una cala en el hueco de la suela de un zapato diseñado específicamente para el SPD para engancharlo al pedal.
889	Aunque no funciona con piezas que encajan unas con otras, sino que son bloques con determinados colores y motivos.
890	Aunque no había un estatus legal de "inimputabilidad" en aquella época, el jurado declaró un veredicto similar y por lo tanto le retiraron los cargos de culpa por asesinato intencionado.
891	Aunque no se ha aclarado, es altamente probable que estos helicópteros estén proyectados como la principal y futura plataforma embarcada de la Patrulla Oceánica de Largo Alcance (Pola).
892	Aunque obviamente contra el sindicato, Darwin asistió a la boda, aunque con cadenas, y quedó atrapado en el fuego cruzado cuando los X-Men y Starjammers atacaron.
893	Aunque parece muy cruel y fría en los primeros episodios, como pasa el tiempo, Yuji abre las emociones de Marlene y crea un enlace entre los dos.
894	Aunque por lo general no le teme a los humanos, su costumbre de anidar entre las copas frondosas de los árboles la convierte en un ave difícil de observar.
895	Aunque promotor de la lengua e identidad ucraniana, no se le suele considerar dentro de los nacionalistas.
896	Aunque puede adoptar varias formas, se trata en esencia de una cuenta bancaria con dinero de la que el cliente puede disponer hasta cierto límite.
897	Aunque sea su amigo, por alguna razón no le termina de caer bien, ya que en una escena en donde Julien cae supuestamente al vacío, este se alegra por unos pocos segundos antes de ver que fue rescatado por el avión, lo que lo frustra de nuevo.
898	Aunque se conoce su fecha de nacimiento, el lugar de su nacimiento es menos cierto y se sostienen diversas teorías.
899	Aunque se descartó el fallo mecánico, el informe es en general crítico con la empresa operadora (
900	Aunque se haga, no hay un modo permanente de parar o curar la afección.
901	Aunque se mantuvieron líderes con 11 puntos, el Celta les recortó uno de distancia.
902	Aunque ser una máquina no ha cambiado la amistad que mantiene con sus compañeros de equipo, a veces lo hace sentir diferente y un poco solo, pero siempre vive para proteger a los que no pueden protegerse solos, ya que lo crearon con ese propósito.
903	Aunque son más pesados, más caros y menos eficientes, también son mucho más silenciosos, lo que proporciona una ventaja táctica importante.
904	Aunque su cadencia de disparo máxima era de 15 disparos/minuto, http://derela.
905	Aunque su madre poseía poca educación, siempre motivó a Naylor para que leyera y estudiara.
906	Aunque también se tiene evidencia que fue practicada en otras partes del cuerpo como pantorrillas y genitales.
907	Aunque también son necesarios algunos baños, no del mismo modo y frecuencia que nosotros, pero sí con sus correspondientes geles para no producirle ningún daño o irritación.
908	Aunque tienen química, se cansa de sus amigos y familiares excéntricos.
909	Aunque todas las propiedades de Egipto pertenecen al faraón estaban sometidas estas tierras a una legislación particular.
910	Aunque Tweekend trazado y, sobre todo para un álbum electrónico, no ha recibido un premio certificadas de la RIAA.
911	Aunque varias cadenas estaban interesadas en su comedia, definitivamente escogió FX debido a su predisposición a trabajar alrededor de su gira.
912	Aunque ya había enviado el manuscrito a Norfolk, Sibelius no estaba satisfecho con la partitura e inmediatamente comenzó a revisar la pieza, y optó finalmente por una revisión completa («¿No es propio de mí reelaborar el poema sinfónico?
913	Austria-Hungría perdió a 1,5 millones de soldados de los 7,8 millones que reclutó (un 19 %) e Italia perdió a 700 000 de sus más de 5 millones de hombres.
914	Austria tuvo más éxito que Francia al cumplir con sus gastos regulares y obtener crédito.
915	Autor de numerosas obras (impresas y manuscritas), fue talento especulativo, que cultivó con gusto la investigación histórica.
916	Autor de veintiséis libros y más de ciento setenta artículos en publicaciones y revistas especializadas.
917	Autorizar los contratos de interés público municipal, estatal o nacional con los Estados.
918	A Vardø le fue reconocido el rango de municipio el 1 de enero de 1838, aunque para ello fue necesario hacer una excepción.
919	A veces es llamada por su hermano menor y Chizuru.
920	A veces, estas molduras se aplican a una pared sin llegar a cubrir completamente el dado.
921	A veces los ríos están figurados con astas o cuernos, sin duda porque al fracasar sus ondas imitan el mugido del buey.
922	A veces se excluye Cartonemataceae en su propia familia (por ejemplo en Watson y Dallwitz 2007).
923	A veces una adición es rivels, pequeño dumplings.
924	Avicenna ha sido pionera en psicofisiología y medicina psicosomática.
925	A) Voluntarismo: Se trata de la participación del público y usuarios en la determinación del éxito en las políticas técnicas del Internet, por lo tanto no se define en una autoridad central.
926	Aya Hijazi es hija de madre egipcia y padre libanés.
927	Aya Matsuoka era estudiante y entre los últimos sobrevivientes de la Clase 2-1 de la Academia Kure.
928	Ayase, sin embargo, tiene una enfermedad terminal incurable, el síndrome de Osiris, que le afecta al corazón y le matará en menos de dos años, provocándole ataques cardiacos ocasionales.
929	Ayres considera intervención de integración sensorial "una especialidad de terapia ocupacional" (Ayres, 1979, p.155).
930	Ayuda a Adam a crear pruebas falsas contra Greenmantle para chantajearlo y dejar a Henrietta.
931	Ayuda a los diferentes personajes a controlar y aprender a manejar sus habilidades.
932	AZTI-Tecnalia redactará y desarrollará tanto en el diseño, como en los procesos productivos de la fábrica de La Salve.
933	Babe fue un éxito de crítica.
934	Bailey posteriormente amplió el sistema para incluir el resto de América del Sur en 1981 y en el mundo en 1989.
935	Baileys fue el primer licor en combinar crema y alcohol de una manera lo suficientemente estable que permitiera su comercialización.
936	« Baillot » de 1732, puesto a disposición por la Fondazione Cassa di Risparmio in Bologna.
937	Bajo condiciones de esfuerzo extremo las láminas duras pueden abradir los remaches suaves, dando lugar a la ruptura failure del junto.
938	Bajo el primer aspecto se divide en juramento de calumnia, en juramento de maliciay juramento de decir la verdad.
939	Bajo la dirección de Lisca, nuevo entrenador del club, el defensor se ganó la titularidad en el equipo.
940	Bajo la letra G acompañada de una cifra se agrupan una gran variedad de funciones que permiten al torno realizar las tareas adecuadas y necesarias para su trabajo.
941	Bajo la nave actual se encuentra la iglesia inferior o cripta servidao por una escalera que fue eliminada durante unas excavaciones en el siglo XX.
942	Bajo su mitella se pueden ver las medallas de la Cruz de Expedición y la Medalla de Aceh.
943	Bajo UKUSA los servicios de inteligencia comparten casi todo y nunca señalan como objetivos a ciudadanos de uno u otro país sin permiso.
944	Baker and Minogue, pág. 211. Después de 20 años como artista, Minogue fue descrito como una moda "creadora de tendencias" y un "icono de estilo que constantemente se reinventa a sí misma".
945	Balákirev lo hizo posible por su estudio de canciones del Volga en los 1860.
946	Ballet Nacional De Ecuador.
947	"Barba trabajaba sin descanso en su taller de la carrera 15 con calle 19. Comenzaba su oficio todos los días a las 7 de la mañana y terminaba a las 6 de la tarde; no le gustaba trabajar con luz artificial.
948	Baron (1966), p. 137 La nueva actividad de la intelectualidad rusa, atizada en parte por la nefasta gestión gubernamental de la hambruna de 1891, Baron (1966), p. 140 favoreció a los socialdemócratas.
949	Barros, 1850: 34; Vicuña, 1868: 354 Durante la noche, Pincheira recriminó a Benavides por no luchar y éste le amenazó con fusilarlo, inmediatamente el primero se marchó a la cordillera con 60 partidarios, debilitando aún más a los monárquicos.
950	Bartolomeo Suardi, más conocido como Bramantino (
951	Basada en los Principios de París y en el trabajo publicado por Lubetzky en 1960.
952	Basado en hechos reales, cuenta la historia de dos hermanas encerradas desde su infancia en su casa.
953	Basándose en los contenidos de su diario y sus propias confesiones, Kremer participó en catorce gaseamientos, así como en múltiples ejecuciones públicas y especiales.
954	Batman es enviado a investigar la explosión y se topa con el cuerpo simbiótico que brinca hacía Batman, el simbiote intenta imitar lo teatral del Joker para asesinar a Batman, mientras él pelea contra el simbiote Spider-Man sigue el rastro del Joker.
955	Batman hizo que la policía exhumara el cuerpo de Arnold Wesker, pero el ataúd estaba vacío.
956	Batman logra destruir el meteoro, y Superman cree que muere, pero al final lo encuentra sano y salvo en una cápsula de escape que el juguetero había colocado en la nave.
957	BBC BASIC también ha sido portado a muchas otras plataformas.
958	Beer deja SIGMA en 1966 para trabajar en la International Publishing Corporation (IPC).
959	Bejeweled 2 también cuenta con varios modos de juego secretos que se pueden desbloquear superando los niveles de Clásico, Puzzle, Acción e Infinito o Sin Fin.
960	Bek y Max, dos de descanso, comparten un apartamento y las perspectivas económicas sombrías.
961	Bello, junto a dos compañeros tenían que realizar el circuito para ello tendrían un tiempo de 48 horas.
962	BellSouth Celular vendió aproximadamente 50.000 unidades del producto durante seis meses ante el mercado.
963	Belter, un muchacho de color que planea irse es retenido por Teece bajo la excusa de una deuda de 50 dólares.
964	Ben Bella procedió a nacionalizar las empresas, proyectó una reforma agraria y buscó la igualdad de la mujer.
965	Bendis le dijo a Glover, "Lo vi con el traje y pensé: 'Me gustaría leer este libro."
966	Bendy and the Ink Machine es un juego de terror y supervivencia que utiliza una combinación de resolución de rompecabezas, exploración del entorno y combate para ayudar a Henry en su viaje a través del estudio de animación.
967	Ben es perseguido por un rastreador de la corte contratado por su esposa para servirle, y evade sus visitas.
968	Benguellia lanceolata fue descrita por (
969	Ben Gurion se convenció entre otras cosas ya que temía que en la guerra planificcada del Sinaí, se viviera una crisis hospitalaria para los soldados heridos.
970	Benjen fue el menor de los hijos de Lord Rickard Stark.
971	Ben Mankiewicz aparece en el episodio como él mismo.
972	Benton fue siempre el ejemplo de un hombre con los pies en la tierra de la infantería británica, fiable, sencillo y con una buena dosis de sentido común.
973	Berdych pronto se convirtió en uno de los mejores junior, ganando el título Junior Sub-12 de la República Checa.
974	Berikaoba involucra típicamente a varios hombres, los berika, que en su mayoría están disfrazados de animales.
975	Bernardo se desplazó a los lugares en litigio y falló a favor del obispo de Oviedo.
976	Bernardo sentía adoración por su mujer también fallecida, no dejaron descendencia.
977	Betancourt fue uno de los más conocidos opositores clandestinos al gomecismo, condición que le costó el destierro del país hasta la muerte del dictador.
978	Bhandari estuvo casada con Madan Bhandari, un dirigente comunista nepalés popular, quién murió en un accidente automovilístico cerca de Dasdhunga en el distrito nepalés de Chitwan en 1993.
979	Biagio es un artista ecléctico que fue capaz de incorporar con fluidez las novedades de los más destacados pintores florentinos de su tiempo.
980	Bianchi permaneció inconsciente y en condiciones críticas allí, pero su familia podía visitarlo con mayor facilidad.
981	Biblioteca del Liceo de Cervantes El Retiro, Bogotá.
982	Bien pudiera haber sido la casa de algún alto cargo del ejército mientras duró la contienda.
983	Bill es un piloto de coches enano.
984	Billie Burke murió en Los Ángeles por causas naturales a la edad de 85 años, en 1970.
985	BIND 9.6 fue lanzado en diciembre de 2008 y tiene soporte completo para los registros NSEC3.
986	Bismarck ordenó para terminar la guerra el bombardeo de París.
987	Black Abyss manifestó sus deseos de continuar con el personaje para honrar la memoria del Abismo Negro, pero AAA no mostró mucho interés en utilizarlo en la televisión.
988	Black Panther: The Album cumple bien ambos propósitos."
989	Blaine participó en la grabación de al menos 140 top ten, de los cuales aproximadamente 40 llegaron al número 1, incluidos títulos como "
990	Blaze Bayley anunció que la banda comenzó a grabar su nuevo álbum el 28 de septiembre de 2009 "Promise and Terror".
991	Bobst Group Benelux (ahora Bobst Benelux NV) se creó en 1989 y Bobst Group Deutschland (ahora Bobst Meerbusch GmbH) se fundó en 1990.
992	Bogotá, la ocupación a largo plazo.
993	Bogotá: Universidad Distrital.
994	BOINC actúa como cliente de proyectos, y ahora SETI es uno de esos proyectos.
995	Boku to tsuma no 1778 no monogatari fue estrenada en los teatros japoneses el 15 de enero de 2011.
996	Boletín de la Academia de Ciencias Políticas y Sociales, 1969.
997	Bond golpea a sus atacantes y se une a Sévérine en su barco.
998	Booster solicita a la Liga de la Justicia que lo admitan y que el grupo decida a regañadientes monitorearlo durante la semana siguiente.
999	Borís Vilkitski era hijo de Andréi Ippolítovich Vilkitski.
1000	Bormann fue declarado culpable de haber cometido crímenes de guerra y crímenes contra la humanidad, y absuelto de los cargos de conspiración para librar una guerra de agresión.
1001	Bourgot Le Noir aprendió con su padre y fue empleada en su tienda.
1002	Bourne es mostrado nadando en la distancia en el Río Este.
1003	Bowie más tarde comentó que "David Live era la despedida final de Ziggy… Y la foto en la cubierta.
1004	Brás Cubas atrajo para allí colonos de áreas próximas y fundó un poblado, que futuramente recibiría el nombre de Santos y promovió mejorías, como la construcción de la primera Santa Casa de Brasil.
1005	“Breve reporte sobre la región de Kubán”).
1006	Brian es el único que vota "no culpable" e intenta convencer a sus compañeros del jurado de que existe una duda razonable de la culpabilidad del alcalde.
1007	Brian también cantó la voz principal de la línea armonizada "this night and evermore" a lo largo de la canción.
1008	Bricker, D.; Ibbitson, J, El planeta vacío.
1009	Briggs, Scott y el resto de la tripulación aprovechan la oportunidad para escapar en los módulos de emergencia de la nave, pero Adric rechaza marcharse, decidido a derribar el bloqueo.
1010	Brown aclaró más tarde que "GEM" no era un nombre nuevo para las tres piezas, sino simplemente el nombre del sitio web.
1011	Bruce Manning Metzger (1997), Reminiscences of an Octogenarian, 12. Recibió su ThB en 1938 en el Seminario Teológico de Princeton, y en el otoño de 1938 comenzó a enseñar en Princeton como compañero de enseñanza en griego del Nuevo Testamento.
1012	Buddy Lazier vuelve a la Indy 500 con su propio equipo, el Lazier Partners Racing.
1013	"Buena suerte, la tripulación de Apolo 17." Cernan luego siguió a Schmitt al LM después de pasar aproximadamente siete horas y 15 minutos afuera durante la última excursión lunar de la misión.
1014	Bueno, me dijo que ahora era el editor de la revista Space Gamer y me preguntó si quería un trabajo.
1015	Buffy reconoce el símbolo en una de las criptas del cementerio.
1016	Buffy y Xander van a visitar al padre de Cassie y lo confrontan sus sospechas de que él golpea a su hija cuando está ebrio.
1017	Bunn a expresado su fuerte deseo de representar a Irlanda, pero aún no ha sido convocado por la selección irlandesa.
1018	Burke también describió que la compra sería beneficiosa para la creciente presencia de Universal en China (donde está construyendo un nuevo parque de Universal Studios en Beijing).
1019	"Burton es conocido también como uno de los pioneros del jazz de fusión, como popularizador del formato de dúo y por ser una figura de primer orden en el campo de la didáctica del jazz".
1020	Buscamos la base en la cual A tiene la forma de Jordan.
1021	Buscando nuevas formas de expresión y de diálogo con la realidad, surgirán artista que, aunque con un origen impresionista, se separarán del movimiento, previendo el advenimiento de lo moderno.
1022	Buson permanece desde entonces en la ciudad de Kioto, escribiendo poesía y dando clases sobre lírica japonesa.
1023	Bustamante realizó otra gira por España de más de 60 conciertos durante el verano.
1024	Cabe decir que en cuanto a los servicios, cuenta con restaurantes, fondas y taquerias que ofrecen sus servicios de manera permanente.
1025	Cabe mencionar que aparte de haber sido un prolífico pintor, fue un poeta, y se estima que compuso más de trescientos poemas.
1026	Cabe mencionar que todos los años se realiza la gran feria el 14 de septiembre, con la visita de comerciantes de todo el país y de países vecinos.
1027	Cabe resaltar que en Digimon Story, Demon aparece en sus dos versiones la bestial y la encapuchada, siendo esta última accesible para el jugador.
1028	Cabe resaltar que este poblado no tiene fecha de fundación y, si seguimos la secuencia lógica de los hechos acontecidos luego de la llegada de los españoles, la población se redujo, mas no desapareció.
1029	Cabe señalar, además, que en esta época se produjo otra suerte en la corrida, la colocación de lanzas en el cuello de los animales de la plaza que luego son tanto bueyes como vacas o incluso toros.
1030	Cabezas de lista del PP en Cataluña para las elecciones generales de 2008.
1031	Cabeza, tórax y abdomen son de color negro; en el tórax y abdomen tienen varios puntos rojos laterales a la altura del tegumento 8, el abdomen es de color rojo.
1032	Cada 10 años el gobierno (ministerio) del agua estipula la altitud de la mayoría de las marcas de nivel.
1033	Cada acepción se aplica dependiendo del contexto histórico y de la persona que utiliza la palabra.
1034	Cada actividad temporal tiene por su origen y su implicancia una trascendencia espiritual.
1035	Cada año el acontecimiento es co-organizado por un gobierno africano diferente.
1036	Cada barquilla es fácilmente desmontable, y de esta manera se mejoran las características aerodinámicas ya que disminuye la resistencia.
1037	Cada comunidad, país o cultura adoptará tal vez un enfoque diferente para desarrollar la orientación de la Carta.
1038	Cada conjunto de Borel puede construirse, de forma no única, a partir de intervalos con puntos finales racionales y aplicando las operaciones de complemento y uniones contables, un número contable de veces.
1039	Cada episodio independiente aborda problemas familiares y juveniles en un tono familiar y optimista y presenta una canción que inspira la historia del episodio.
1040	Cada EP tenía su propia memoria para almacenar operandos y resultados, el módulo de memoria PE, o PEM.
1041	Cada espacio, estanque de agua o parterre siempre está acompañado por un camino de sombra.
1042	Cada imagen de mapa de bits del conjunto es una versión reducida de la textura principal.
1043	Cada jugador ve a los demás de su cadena de suministro tratando de averiguar frenéticamente dónde van mal las cosas.
1044	Cada palpo está provisto de cuatro bandas ciliadas móviles longitudinales.
1045	Cada perfume incluía su respectivo jabón, loción corporal y gel de baño.
1046	Cada personaje tiene una misión específica que deben cumplir.
1047	Cada propiedad consta de nombre y valor y son usadas para asignar valores a los atributos de los task.
1048	Cada uno afirma su lealtad inquebrantable y acusa al otro de traición.
1049	Cada uno de sus cuatro miembros fue una estrella por derecho propio que grabó álbumes en solitario.
1050	Calasanz, con gran integridad, trabajó infatigablemente en la operación de ayuda a los afectados.
1051	Calculan que pueden producir 3 TN/día.
1052	Calenco fue lanzado en 2009 por primera vez por NeoDoc, una compañía especializada en documentación técnica, que desarrolló el programa internamente para cubrir sus propias necesidades pero después se decidió lanzarlo al mercado.
1053	California a Ensenada en el año de 1950.
1054	Calimehtar no persiguió a los aurigas por dos razones.
1055	Calixto confiesa la autoría del crimen, cuando se disponen a darle su merecido, hipnotiza a Trastazos, mandándolo a asustar a Patricio.
1056	Calle Kantxopi, antiguo puerto fluvial ondarrés.
1057	Cambio de código.
1058	Campaña de sensibilización para Madison Scott, desaparecida en 2011 a lo largo de la Carretera de las Lágrimas.
1059	Campeón del España en la modalidad parejas en el año 1996 junto a Beloki.
1060	Canal por suscripción que ofrece 250 horas mensuales de programación en español en las que se combinan el talento y el carisma de artistas reconocidos a nivel mundial.
1061	Candinho fue separado de su madre poco después de su nacimiento y fue recibido por la pareja Cunegundes y Quinzinho, dueños de una granja en el interior de São Paulo, en el año 1920.
1062	Cansado del sufrimiento, Shade se arrancó el corazón y lo encerró en una caja de metal, siendo más apático a partir de entonces en relación con los acontecimientos y personas que le rodeaban.
1063	Cantaba también, en las veladas de la escuela, en la iglesia y en cada evento que en su barrio o en su pueblo se celebraba.
1064	Capilla del Sagrario, adornada especialmente para la celebración del Jueves Santo.
1065	Capitán América: la exhibición del Soldado de Invierno, "Capitán América: La leyenda viviente y el símbolo del coraje", presenta una experiencia de encuentro y saludo.
1066	Capturaron rápidamente varias aldeas, pero las condiciones climáticas adversas y la incapacidad de solicitar refuerzos detuvieron la ofensiva del gobierno.
1067	Caracas: Fondo Editorial Tropykos/Comisión Estudios de Postgrado.
1068	Caracterizaron a Casey Anthony como una chica amante de las fiestas que mató a su hija para liberarse de la responsabilidad parental y disfrutar de su vida personal.
1069	Carlos comenzó su carrera como técnico en RCTV en los años ochenta.
1070	Carlos II convocó su parlamento el 1 de enero de 1661, que comenzó a deshacer todo lo que se había impuesto a su padre Carlos I. La Ley de Rescisión de 1661 hizo que toda la legislación que se remontaba a 1633 fuera «nula y sin efecto».
1071	Carlos XII se había propuesto defender Stralsund a toda costa, pues la ciudad era la puerta de entrada sueca a Alemania y un puente para una futura intervención en Polonia.
1072	Caronte demonio con ojos como brasas las reagrupa y golpea con el remo quien se atrasa: así como las hojas en otoño caen una después de otra hasta que la rama está vacía, así hace aquel simiente malo de Adán, la estirpe de los condenados.
1073	Carson tuvo una relación conflictiva con su madre, una mujer dominante, ambiciosa y que depositaba en la hija todos sus deseos de triunfo.
1074	Casa Blanca cuenta con seis estructuras.
1075	Casas de campo más modestas incluyen las plantaciones abandonadas desarrollados por Israel Jones y sus hijos, y el Homestead Sweeting en el Cayo Elliott.
1076	Casa solariega de estilo barroco del s. XVIII —sobre otra más antigua— que presenta una fachada y hastíales de sillería, solana entre voladizos y arco de medio punto en el soportal.
1077	Casi el 70 por ciento muere en el primer año de su vida.
1078	Casi en todas las iniciativas que tienen un impacto en los bosques naturales, sea la explotación comercial de la madera, las industrias de procesamiento, o su conversión a otros usos, para otras actividades (
1079	Casio 55.30.5; Veleyo 2.110.4 Masacraron a los comerciantes y vencieron a los ciudadanos romanos, además de exterminar una guarnición aislada del resto del ejército y formada por veteranos.
1080	Casi todos ellos poseían la huerta en la parte posterior.
1081	Casi todos los aparatos almacenados fueron destruidos por el Ejército, a excepción de unos cuantos ejemplares del Departamento de Armamento, cuando decidió que ya no quería pagar los costes de almacenaje.
1082	Casó con Juana Enríquez de Rivera Portocarrero y Cárdenas.
1083	Castellano y libre, mito y realidad.
1084	Castillo integró el plantel del equipo que se consagró campeón en 2001, sino que además disputó 30 encuentros desde su aparición hasta su despedida del club de Avellaneda, a fines de 2003.
1085	Catalina manifestaba que su primer matrimonio no había sido consumado; de ser así no se requería dispensa alguna, sino una simple disolución de un matrimonio meramente formal.
1086	Catherine Drinker Bowen, en su libro de 1966 sobre la Convención Constitucional (Miracle at Philadelphia), sostuvo que Mason creyó que los esclavos eran ciudadanos y era «un ferviente abolicionista antes de que la palabra fuera acuñada».
1087	Catherine participó activamente en la administración y ordenamiento de los feudos de su esposo e hijos.
1088	C. bombacis originalmente había sido descripto como Dicellomyces bombacis en 1973, pero B.K. Bakshi lo transfirió al nuevo Ceraceosorus tres años después.
1089	Čeleketić quedó al mando de la brigada.
1090	Cenicienta permanece en su cuarto, donde había sido obligada a quedarse, y lleva a cabo el plan de su hada madrina de cantar.
1091	Central de Diseño.
1092	Centro administrativo en San Juan Pampa.
1093	Centro América.
1094	Centro Julio González, Valencia.
1095	Centros educativos en Nicaragua para la educación superior son más de 60 en total, los cuales se ubican ya sea en la capital o en distintos departamentos.
1096	Cerca de Gisikon, el ejército federal construyó varios puentes de pontones para cruzar el Reuss.
1097	Cerca del norte de final del pasillo sur hay un pequeño receso en su pared oeste.
1098	Cerca la confluencia de los ríos, Carlomagno construyó una fortaleza que fue conocida como «la de los francos», Franciacum (hoy Fronsac).
1099	Cerrando subtítulos se indica que con la participación de más de 300 tanques en la Batalla de Cambrai, la guerra terminó un mes después.
1100	Certificado de 1/8 de una acción de la mina Stora Kopparberg, con fecha del 16 de junio de 1288.
1101	Chand tuvo que mantener en secreto su trabajo, pues las tierras en las que decidió crear su jardín formaban parte de una reserva natural.
1102	Chapuisia sjoestedti fue descrito científicamente por primera vez en 1903 por Jacoby.
1103	Charles Babcock de InformationWeek, en perspectiva, sostiene que, "VisiCalc era imperfecto y desgarbado, y no podía hacer muchas cosas que los usuarios querían que hiciera".
1104	Charles Pfizer, nacido como Karl Christian Friedrich Pfizer, (
1105	Chicago trabajó junto a su esposo para completar la pieza, que tardó ocho años en terminar.
1106	Christian Louis se ha casado cuatro veces.
1107	Chris Torres (prguitarman) desarrolló su propio juego llamado "Nyan Cat" de iOS, y se convirtió en el primer juego oficial.
1108	Chthon luego expulsó al místico de regreso a la Tierra, donde la partera había comenzado a dar a luz al bebé de Victoria.
1109	Cíclope comienza a trabajar con ellos.
1110	Cíclope escapa de la jaula lanzando sus rayos ópticos para destruir la puerta y quema la baba que Jean tenía en la boca antes de que se asfixie mientras que Tormenta se recupera de la golpiza y se encarga de Toad.
1111	Científicamente, se concibe que para el cerebro el propósito de dormir es consolidar en la memoria una parte limitada de lo que hicimos durante el día, podando los recuerdos superfluos.
1112	Ciertos adjetivos conservan el comparativo de superioridad etimológico o léxico (mejor, peor, mayor, menor), por lo que no se construyen con adverbio (Soy mejor que ellos, * más mejor?
1113	Ciertos monotipos se definen por sus dimensiones y rasgos generales de manera más abierta, de modo que se favorece la posibilidad de que posteriores desarrollos técnicos mejoren las características del tipo.
1114	Ciertos tipos de motores en "V" han sido construidos como motores invertidos, más comúnmente para las aeronaves.
1115	Cierto tiempo después, se me ocurrió plasmar este entusiasmo en una novela.
1116	Cinco días después anota el gol del empate ante en el último minuto.
1117	Cinco personas murieron durante estos ataques con cohetes y al menos 160 personas resultaron heridas.
1118	Ciprián de A Vide, una feligresía de la Tierra de Lemos, a la luz del Catastro de Ensenada”.
1119	Citaciones del término fueron generalmente desaprobatorias de las ideologías racistas o imperialistas con las cuales estaba asociado".
1120	Cita textual en Clinton, p. 85. Una vez que contactaba con los esclavos dispuestos a escapar, abandonaba la ciudad la tarde del sábado, sabiendo que los periódicos no imprimirían noticias hasta la mañana del lunes.
1121	Cixi ajustició a muchos de los reformistas, aunque Kang huyó al sur de China y pasó a residir en Shanghái bajo la protección del Reino Unido.
1122	Clank es ahora su controlador de misión y Al es su ingeniero.
1123	Claude admite que en secreto ha estado abriendo relaciones con Almyra, y anuncia su deseo de abrir las fronteras de Fódlan al mundo exterior y poner fin al aislamiento autoimpuesto del continente.
1124	Cletus – Un primo de Bailey que posee una granja de cocodrilos en Miami.
1125	Clogg, p. 82 Se contabilizaron 93 votos a favor de la República y 6 por un griego en el trono; Forster, p. 17 el rey Otón, por su parte, recibió un voto.
1126	Cocina, aseo, perro al parque y estar pendiente de sus hijos, mientras su esposa coquetea con Roberto y le da cantaleta a él por no hacer las cosas bien.
1127	Cohen afirma que su plataforma y la de Jorgensen se deriva de la plataforma del Partido Libertario.
1128	COHP también desarrolla intervenciones a nivel comunitario que están diseñados para combatir las enfermedades y promover la salud física y mental.
1129	Colabora con Notre Dame Global Adaptation Initiative como miembro principal de la investigación y asesora a otros investigadores de la ND-GAIN.
1130	Colaboró con el “Diario Lustrado” y en el periódico “Lircay”.
1131	Coldplay lanzó "Fix You" en el Reino Unido y Estados Unidos el 5 de septiembre de 2005 como el segundo sencillo de su tercer álbum.
1132	Colección de Arte de la ciudad de Dortmund, Alemania (3 pinturas).
1133	Coleites incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
1134	Colman se aficionó a la actuación en la escuela.
1135	Coloca Claudia en un ataúd en la parte delantera de la cámara y coloca un anillo en su dedo (no se sabe si este es el anillo que él poseía en el principio del juego o el de la sala B2).
1136	Colocadas bajas en la cabeza.
1137	Coloquios, seminarios, conferencias y escuelas doctorales se organizan regularmente y los resultados de esas actividades científicas se publican en la revista Syra en los volúmenes de la Bibliothèque archéologique et historique BAH.
1138	Comentário, entre otras; así como en diversas publicaciones gallegas y peninsulares.
1139	" comentó: "Como otros artistas de R&B que unen su trabajo con el hip-hop, Jackson deleita en texturas tan vertiginosas como un nuevo gusto."
1140	Comenzó a desarrollar su carrera como actor participando en numerosas obras teatrales.
1141	Comenzó a esquiar a los tres años por influencia de su familia.
1142	Comenzó a existir espontáneamente y funcionó para los agricultores pobres, personas, comerciantes y otras personas de clase media y baja.
1143	Comenzó a jugar al waterpolo en el Club de Natación La Latina a los 8 años.
1144	Comenzó su alocución con la siguiente declaración de principios: «En lugar de prometerles satisfacer su interés sobre la anatomía del cerebro, les confieso aquí, honesta y francamente, que no sé nada sobre ella».
1145	Comenzó también a participar en series de televisión, de las cuales destacan Vega$ (1978-1981) y La rosa amarilla (1983).
1146	Come Out fue interpretada en un concierto en «The Park Place Gallery» al que asistió David Behrman —por entonces asistente de John McClure, al frente de «Columbia Masterworks»— que le propuso grabarla.
1147	Comienza a estudiar en el Instituto Blas Infante.
1148	Comienza a interpretar el primer verso de la canción mientras esta en un callejón, paso siguiente comienza a interpretar, junto a seis bailarines vestidos de manera similar a él, una coreografía.
1149	Comienzan las actividades de las Cooperativas Sociales, para insertar en el mundo del trabajo a personas con discapacidad física y/o psíquica.
1150	Comienza su carrera artística en 1978 como bailarín del cuadro de danzas en el Instituto Técnico Honduras.
1151	Como algunas celebridades se hospedaban en el lugar, Fawcett arreglo la carretera de Breezy Point a Pequot Lakes con asfalto con sus propios recursos.
1152	Como ascendió al rango del episcopado, además de elegir su escudo, se puso como lema: “Alegría y Paz”.
1153	Como broche de oro en el año 1968 el festejo de los 100 años de la galería, multiplicó la actividad.
1154	; como canción número cuatro aparece "Salvation", una canción que fue tocada por el grupo a finales del 2005 en una versión más rock.
1155	Como candidato a la Alcaldía de Ibagué en 2011 afirmó que la postura de su contrincante de solucionar los problemas del sistema educativo solo dando becas educativas era una propuesta populista.
1156	Como casi todos los intelectuales cubanos de su época, nació dentro de una familia bien acomodada dentro de la sociedad criolla.
1157	Como consecuencia de las revelaciones de SEMANA y una vez confirmados los vínculos de los líderes políticos con el paramilitarismo, 19 senadores y representantes a la Cámara fueron destituidos e inhabilitados por la Procuraduría General de la Nación.
1158	Como consecuencia de los esfuerzos intensificados de limpieza, este bidón 10 000 se alcanza con una antelación de 12 años sobre la fecha prevista.
1159	Como consecuencia, el Colegio Seminario tomó el nombre del beato: Colegio Seminario del Beato Toribio.
1160	Como consecuencia, hubo una aceleración en la investigación que continúa hasta la actualidad.
1161	Como consecuencia, la responsabilidad de nuevas funciones de gobierno como las leyes laborales o el estado del bienestar tenían que acomodarse a los poderes que establecía el Acta Británica de Norteamérica.
1162	Como consecuencia, tropas rusas al mando de un general inexperto sustituyeron a las fogueadas austriacas en la estratégica ciudad suiza.
1163	Como dijo el mismo Caro: «La frase me llegó por inercia, por el contexto.
1164	Como Edwin Gifford dice: El hecho de que Jeremías hubiera escrito una de esas cartas a los cautivos parece haber sugerido la idea de dignificar con su nombre otra carta que no se escribió en realidad hasta muchas edades después de su muerte.
1165	Como el Chrono Trigger, la característica del juego es que no tiene encuentros aleatorios; los enemigos son visibles en los mapas de campo o esperan al acecho para emboscar el grupo.
1166	Como el Kinner era considerablemente más ligero que el OX-5, estaba montado en un morro más largo para mantener el equilibrio, originando que los A-1/A-101 fueran conocidos como "Eagle de morro corto", y los A-129, como "Eagle de morro largo".
1167	Como en ese ejemplo clásico, el término se usa con mayor frecuencia cuando el rango de valores de una cantidad física puede tener tanto una parte continua como una parte discreta, ya sea al mismo tiempo o en diferentes situaciones.
1168	Como en otras guitarras Parker, ofrecen cápsulas magnéticas y piezoeléctricas con la capacidad de mezclar ambas.
1169	Como es costumbre, el país ganador tuvo el honor de cerrar el programa repitiendo su actuación al final.
1170	Como escritor resalta su trabajo en el género político, en derecho, sociología y economía.
1171	Como escritor y periodista, ha publicado multitud de análisis y reportajes de torneos en revistas de todo el mundo.
1172	Como es el caso, es muy probable que en un error se identifique R en lugar de P. Así, para que se pueda mostrar que este modelo representa el sistema de reconocimiento de plantillas humano se deben poner las predicciones a prueba.
1173	Como es un experto en Bioquímica, él demostró la investigación de la unión de seres vivos con las reliquias sagradas.
1174	¿Cómo evoluciona y se desarrolla?
1175	Como Johan decidió dejar la escena musical, la banda encontró remplazo para el, la nueva formación consistió en los guitarristas Pascal y Bart Vandereycken.
1176	Como las apariciones del Presidente en la novela son poco frecuentes, las percepciones de los lectores se forman a través de otros personajes y episodios, a menudo de menor importancia.
1177	Como madre, Xuxa percibió una carencia de videos para niños pequeños.
1178	Como médico, su preparación, dedicación y responsabilidad, lo hicieron sobresalir entre todos sus pares y aún entre los de su especialidad.
1179	Como muestra de las dificultades económicas, el índice de salarios pagados íntegramente está por debajo de la media.
1180	Como novedad, el jugador podrá conducir no sólo coches y motocicletas, sino también lanchas y aviones.
1181	Como ocurre con otras pedanías del entorno de Murcia, los orígenes de Era Alta no están muy definidos, debido a la ausencia de documentación al respecto.
1182	Como ocurre en los casos de otros elápidos, las crías son totalmente independientes desde el nacimiento.
1183	Como parte de esta Iniciativa de Desecho Cero presentada por el estado de Hawái, BioTork reciclará la biomasa que de otra manera se perdería en un alimento para peces omega rico en alta calidad.
1184	Como parte de la Batalla de Ideas se construyó la Sala de Rehabilitación que ya presta servicios a la población de masaje, acupuntura, ultrasonido, logopedia, podología, entre otros.
1185	Como parte de la Conferencia de Gobernadores del Sur, en 1954 y 1955, animó a otros gobernadores del sur para aceptar e implementar la antisegregación.
1186	Como parte del acuerdo Silvestre, como abad, fue requerido para hacer una profesión formal de obediencia a Teobaldo, algo que había intentado evitar desde su elección.
1187	Como pateador de LaBelle High School, marcó 8 de 10 goles de campo, 22 puntos después de touchdowns, y envió 38 de 49 patadas desde la zona de anotación para touchbacks.
1188	Como presidente, Pellegrini tuvo que enfrentarse a una profunda crisis económica en medio de un caos reinante, producto de los estallidos revolucionarios.
1189	¿Cómo quiere que comprobemos esta hipótesis?»
1190	Como resultado, Dannemora se ha convertido entre muchos neoyorquinos como un sinónimo del lugar al que los criminales dementes van.
1191	Como resultado de ello, en la primavera de ese año Pitts se comprometió a donar $52,000 para abrir la Piscina Navarre, ubicada en la zona este de Toledo, de parte de la Iglesia Cornerstone.
1192	Como resultado de la controversia El hombre en la encrucijada, Nelson redujo su participación en el arte del complejo y su padre comenzó a examinar todas las obras de arte encargadas a partir de entonces para el centro.
1193	Cómo resultado, ellos predijeron una temporada cerca del promedio, con un 48% de probabilidades de estar sobre el promedio.
1194	Como resultado, el taxi choca al llegar al hospital y el taxista persigue a Terli mientras que el Zurdo presume haber ganado la apuesta del primer número ya que en el taxi vio que la francesa efectivamente tenía pelos en la axila.
1195	Como resultado, en sus últimos años Isaac debía comer constantemente, y era bien sabido que llevaba al cuello un frasco con leche azucarada del que bebía de vez en cuando para mantenerse consciente.
1196	Como resultado, las comunidades implicadas son ahora más susceptibles a inundaciones durante las mareas altas.
1197	Como resultado, los jugadores pueden emplear diferentes movimientos, incluyendo correr en la pared, correr con aire, tirolesa, realizar parkour, acrobacias y atravesar el agua.
1198	Como resultado, los niveles de ozono pueden ser muy útiles para determinar la ubicación del ojo.
1199	Como Robert Turcan dice, cuando Lucius se revela a la multitud después de su iniciación, es "honrado casi como un nuevo Osiris, guarda y se regenera a través de los inefables poderes de Isis.
1200	Como se ha comentado anteriormente, de cara a realizar una aceptable compensación de movimiento, es necesario dividir la imagen en macrobloques.
1201	Como se rumoreó que García de Alvarado también quería matar a Almagro, éste hizo a Balsa su Capitán General para que lo defendiera.
1202	Como se supone que la función roja aquí es una función uniforme, las tres sumas de Riemann convergerán al mismo valor, ya que el número de particiones va al infinito.
1203	Como se ve en estos ejemplos, un mismo verbo puede tener usos transitivos o intransitivos según tenga o no tenga objeto directo.
1204	Como su nombre lo indica, esta clase de interruptores se presentan entre pares enatioméricos.
1205	Como teórico es más categórico que creativo, y se da una firmeza en su postura que difícilmente encontramos en el arte.
1206	Como una película de acción, tiene sus momentos, pero aparte de la gran secuencia inicial, las escenas de acción son algo chatas».
1207	Como un procedimiento experimental, la medida de la tasa de cambio dependiente de tiempo es un método útil para evaluar la actividad neuronal, en particular en los estímulos dependientes de tiempo.
1208	¿Cómo vamos a cooperar con nuestros vecinos?"
1209	Como vemos, en ella relata un suicidio.
1210	Comparte coautoría con su esposo, también biólogo molecular Andréi Goncharov.
1211	Compases de apertura de la línea melódica de "The Toy Trumpet"
1212	Compitió en la prueba París–Ámsterdam–París de 1898 usando el seudónimo de Snail (en inglés, caracol), siendo así la primera mujer en competir en una prueba internacional de automovilismo.
1213	Completaron las cantatas religiosas en 2013 y en la actualidad continúan trabajando con las cantatas profanas.
1214	Comunicación y cambio: Los últimos diez años y el próximos.
1215	Comunicados por excelentes vías, Uriangato y Moroleón son ciudades que además de su oferta textil, también ofrecen una amplia gama de servicios turísticos.
1216	Con 16, a los que se sumó uno más en la final para establecer el nuevo récord en 17 goles en una misma edición.
1217	Con 18 años comienza sus estudios universitarios en Granada y se convierte en un asiduo de cuantos eventos culturales y flamencos se organizaban en la ciudad, participando en conferencias, cursos y debates.
1218	Con 21 926 votos, fue derrotado por la candidata conservadora, Priscilla Tweedsmuir, quien se impuso por una diferencia de 3898 votos.
1219	Con 6445 puntos totales, Boca Juniors encabezó el ranking de la Conmebol de 2017, elaborado sobre la base de tres factores: la performance de los últimos 10 años, el coeficiente histórico en las competencias, y los campeonatos locales.
1220	Con algunos distinguidos judíos pudo tener un trato directo.
1221	Con Andrónico III Paleólogo (1328-1341) llegó a una nueva generación con Juan Cantacuceno como líder, que estaba a cargo de la política, mientras que Andrónico III estuvo a cargo del ejército.
1222	Con casi cinco metros de ancho y unos siete de alto, se trata de una magnífica fachada plana con siete calles, subdivididas en altura en uno, dos o tres castilletes con celosías góticas, y rematada por pináculos y terceletes.
1223	Concentrándose sobre todo en ciudades, destacando la Ciudad de Buenos Aires como núcleo de mayor concentración.
1224	Concluye entroncando con la Avenida Central después de La Curva, a un costado del depósito de evaporación solar de la Ciudad de México "El Caracol".
1225	Concluyó que hay una "belleza" aquí en las palabras de los apóstoles porque la fe es más bien una "bendición del pacto de gracia" y un "fruto de la gracia elegida".
1226	Con cuatro tripulantes (Conductor y tres miembros del equipo médico); puede acarrear 4 pacientes delgados, cuatro sentados y dos más; u ocho heridos sentados.
1227	Concurrencias de la plaga y otros desastres causaron una declinación continua de la población durante un período de cien años.
1228	Con D´Arienzo estuvo unos diez años, de los que también trabajó como compositor en temas como Chichiponía, Bien polenta, Te espero en Rodríguez Peña, Salí de perdedor, Sí supieras que la extraño y Don Alfonso.
1229	Con dos años de experiencia trabajando en la escuela de Yosemite y familiarizada con los senderos en Yosemite, solicitó convertirse en guardabosques del superintendente de Yosemite, en ese momento, Washington B. Lewis.
1230	Con el desarrollo de la economía y la globalización de los mercados, el número de ferias ha incrementado ofreciendo un panorama ferial cada vez más extenso y diversificado.
1231	Con el equipo juvenil de la Real se proclamó campeón de Liga.
1232	Con el fin de mantener al mundo Spellbinder a salvo de las personas más avanzadas de nuestro mundo, la puerta de enlace entre los dos universos se cierra de forma permanente.
1233	Con ella realizó diversas giras por provincias, pero sin mucha importancia.
1234	Con ellas se pretendía, por ejemplo, calcular la dimensión de las parcelas de tierra, para reconstruirlas después de las inundaciones anuales.
1235	Con ello, en solo ocho años, la Orden de Santiago había más que doblado la extensión de sus posesiones en el reino de Portugal y además era la única institución que guardaba todas las fronteras terrestres del Algarve.
1236	Con el objetivo de contribuir al equilibrio territorial del País Vasco, se trata de un proyecto que busca la reactivación de los pueblos a través de la Economía Social Transformadora.
1237	Con el objetivo de persuadirla, sus padres la obligaron a realizar fatigosas tareas domésticas, sin embargo Catalina se encerró más en sí misma, aún más convencida.
1238	Con el Paranense logra ascender al quedar tercero en la tabla general.
1239	Con el paso del tiempo, la isla se unió con la costa belga quedando sus poblaciones integradas en el continente.
1240	Con el personaje del estrangulador Vázquez Montalbán dibuja el prototipo del hombre nuevo: insolidario, víctima y verdugo del principio de que el hombre es un lobo para el hombre.
1241	" con el programa SERE, como se afirmó.
1242	Con el tiempo gana conocimiento e influencia política hasta convertirse en el líder de su colonia, pasando a llamarse Yakomaru y exhibiendo un comportamiento maquiavélico.
1243	Con el tiempo la oferta de productos creció y pasó a incluir otros tipos de carnes, así como aderezos y productos alimenticios complementarios.
1244	Con el tiempo, Laura y Vicente comenzarán una relación muy inestable de amor y desamor, unión a la que muchos se oponen.
1245	Con el tiempo, los señores de Strom decidieron cambiar sus asentamientos a las verdes tierras del norte, y dejar atrás las áridas tierras en que se ubicaban.
1246	Con el tiempo prácticamente agotado y en el último balón de la temporada, Michael Thomas rompió por el centro de la defensa red para anotar el gol definitivo.
1247	Con el transtatlàntico Cuba viaja a la República Dominicana y después se instala en Chile.
1248	Con esos donativos y los que se hicieron en varias provincias, un mes después la Junta pasaba revista en Monte Castro a más de mil hombres.
1249	Con esta apariencia, Luna puede entonces transformarse en una Sailor Senshi, "Sailor Luna".
1250	Con esta medida, buscó desarmar a los nasseristas que aun estaban en el partido, y desarticular a la creciente oposición.
1251	Con estas evidencias, cuatro de los integrantes de La Manada se enfrentaron a una nueva acusación por presuntos abusos sexuales.
1252	Con estas evidencias, Van Doren deliberadamente pierde, pero es recompensado con un contrato nada despreciable de la NBC para aparecer como invitado especial en el programa "Today".
1253	Con esta sorpresa Rory decide ir a cenar con él y Logan, pero durante ésta, Logan no muestra respeto alguno por Jess lo que provoca que este último se marche ofendido.
1254	Con este artículo y otras publicaciones, definió el modelo de bases de datos relacionales y reglas para poder evaluar un administrador de bases de datos relacionales.
1255	Con este cambio se pretendía enfatizar el momento del Entierro y la imagen de Jesús muerto en el Santo Sepulcro, titular de la cofradía organizadora y de la procesión.
1256	Con este empate, el Atlético se clasificó para la siguiente eliminatoria.
1257	Con este formato continúa hasta junio de 2008, con la edición número 9, cuando se adopta otro formato más reducido aunque sin cambiar la numeración.
1258	Con este nuevo esquema se pretende terminar la temporada en la primera quincena de agosto.
1259	Con esto Alejandro Tapia rompe con el esquema patriarcal y también representa una visión de igualdad desde la perspectiva de un hombre.
1260	Configurar la comunicación entre PS3 y PSP es un proceso muy sencillo y, en cuestión de minutos, se podrá acceder a contenidos de la PLAYSTATION 3 desde una PSP mediante la tecnología inalámbrica integrada de ambos dispositivos.
1261	Configura un puerto en modo trunk.
1262	Confluencia de la Avenida Salvador Allende con la Avenida de Extremadura y la Avenida de Toledo.
1263	Conforma parte importante de las pesquerías en Venezuela, Bermudas y el este del Golfo de México.
1264	Conjuntamente produce la mayor radiación de energía electromagnética dentro de las bandas VLF y LF.
1265	Conklin se perdió los primeros tres juegos de la temporada 2018 para recuperarse de su lesión de ligamento cruzado anterior.
1266	Con la ayuda de Johnny Blaze, Ghost Rider es capaz de escapar de la captura.
1267	Con la baja moral de sus hombres Hopkirk, pp.248-250 Elphinstone pidió refuerzos al mayor general William Nott en Kandahar pero este al encontrar los pasos bloqueados por la nieve regresó.
1268	Con la caída de Bison, la sección encargada de la creación de armas de Shadaloo, S.I.N., tomaría el control de las actividades del cartel y bajo el mando de su nuevo líder, Seth, organizarían un nuevo torneo.
1269	Con la caída se pusieron en evidencia otras huellas en las placas más profundas de este farallón.
1270	Con la exclaustración y desamortización decayó y fue cambiando de ocupantes: casa de beneficencia en 1849, casa de misiones jesuitas en 1853, hospital en 1868, cuartel en 1872 y monasterio franciscano desde el 12 de octubre de 1881.
1271	Con la inclusión de la semántica a su estudio, nace la conocida como teoría estándar, que será seguida de la teoría estándar ampliada.
1272	Con la llegada del alba, los musulmanes, al ser capaces de comprobar el despliegue tan numeroso de todas las fuerzas cristianas que se encontraban allí, terminan por huir.
1273	Con la llegada de los computadores de escritorio, había que idear un sistema de almacenamiento que no ocupara espacio, pues los computadores de escritorio se idearon para que cupiesen en una mesa de oficina.
1274	Con la mayor probabilidad, este personaje es el profeta Daniel, que aparece ligado a esta escena en otras ocasiones.
1275	Con la segunda versión del Plan Nacional de Cuencas, formulada durante el 2013, este se consolida como política del Estado Plurinacional de Bolivia.
1276	Con las tablas del otro grupo, Munro revela que Homolka ha llevado anteriormente safaris en busca de la "Ciudad Perdida de Zinj", con resultados desastrosos.
1277	Con lo anterior, la palabra que fue proclamada por los Aztecas, expresaba que se hallaban en las tierras del "Gran cacique Pioyá".
1278	Con los días, la flora empieza a esparcirse según su exposición a organismos, ya que no hay competidores, el infante está expuesto a un alto rango de organismos, y los que mejor se adapten a cada sitio, serán los predominantes.
1279	Con lo suceso de sus realizaciones holograficas perfeccionó su técnica.
1280	Con mandíbulas, primer y segundo par de maxilas fusionados.
1281	Con Mercedes tuvo sus mejores actuaciones hasta su retiro logrando ganar 23 Grandes Premios y alcanzando 30 poles.
1282	Con mucho esfuerzo y superando diversos obstáculos consiguieron atender a los heridos.
1283	Conocedor de lo sucedido, Stone busca a Charlie Mayweather (
1284	Conocer una lengua es conocer el léxico, saber usarlo, y también conocer y saber utilizar las reglas que controlan la combinación correcta de los elementos.
1285	Conocido como toro del sol o alecúlido de cuello rojo, juega un papel en la polinización de las flores de las que se alimenta.
1286	Conocido principalmente por sus traducciones al francés de tragedias griegas, André Bonnard las escribió no para los helenistas, sino para los lectores y los hombres de teatro.
1287	Conocido también como «
1288	Conocido vulgarmente como Savasorda, corrupción del nombre árabe Sáhib al Xorta («el jefe de la guardia»).
1289	Conoció a Guillermo Cano Isaza en 1950 y contrajeron nupcias en el año 1953, cuando ella era apenas una adolescente de 17 años que acababa de recibir el diploma de bachiller.
1290	Conoció a Nine en Midorijima, quien había arribado a la isla debido a uno de sus viajes y se enamoró de este.
1291	Con posterioridad, se constituyó una comisión con el fin de acondicionar el pazo y recaudar el dinero necesario para ello por medio de donativos en parte forzosos.
1292	Con respecto a ello, Ortega expresaba que el dinero lo otorgaba únicamente él y que el gobierno nunca dio capital para concretarlo.
1293	Con respecto a esto, ocupa un lugar importante el sentimiento de «
1294	Consideraba que sentía una «estúpida predilección hacia los extranjeros oprimidos», una inclinación que ella caracteriza como una «excentricidad graciosa» en su instinto maternal: «nunca deseé tener hijos, pero siempre tuve gusto por los enclenques».
1295	Consideraciones de ruido, además de una reducción significativa en el costo real del combustible de aviación, llevó a la NASA a detener la financiación.
1296	Consideraciones zoogeográficas y ecológicas sobre los anfibios de la provincia de La Pampa, Argentina.
1297	Considerada la mira telescópica militar soviética de alta gama, la calidad de la PSO-1 es mayor que la de otras miras telescópicas del mismo tipo.
1298	Considerado como el personaje más popular de la serie, es un despiadado jugador asesino de tipo Twin Blade que no teme apuñalar por la espalda a la gente con quien acaba de aliarse.
1299	Considerado por periodistas y aficionados como uno de los mejores bases de la historia del básquetbol Argentino.
1300	Considera que los ocupantes de las sepulturas eran «miembros de la dinastía real, cuyos padres y abuelos habían quemado y dominado toda la Bactriana».
1301	Consigue sobrevivir a la lucha pero al día siguiente, cuando los tres abandonan la isla, las heridas que tiene por los disparos son muy graves.
1302	» consiguieron el premio a la categoría de mejor canción de rock en la misma ceremonia.
1303	Consiguió dos sextos puestos y quedó 17º en el campeonato.
1304	Consiste en bajar una cuesta haciendo derrapes y trucos, con menos velocidad y recorridos más cortos que en el downhill.
1305	Con solo 1800 estudiantes al año, Bates es la universidad más pequeña en su conferencia atlética.
1306	Con solo cuatro candidatos, es hasta la actualidad la elección presidencial rusa con menos candidaturas.
1307	Constantemente nuevas entidades reales son creadas como devenir de estas relaciones.
1308	Construido con el propósito de facilitar el tráfico en la Carretera Interoceánica del Sur.
1309	Construido en 1862, el 23 de septiembre de 2002 fue declarado Patrimonio Cultural de la Nación.
1310	Construye entonces el Parque de los Monstruos como un reflejo de su deformidad y de los momentos de su compleja vida.
1311	Con su diseño mejorado, componentes, y más características estándar, el nuevo Concord fue un modelo exclusivo del hornet centrado en la economía.
1312	Con su edad y achaques y con la casi falta total de vista acudió a hospitales y casas de enfermos sin descanso.
1313	Consultable en Internet hay un estudio de Mercedes Blanco Del infierno al Parnaso.
1314	Consultado el 23 de junio de 2017 Una serie de ONGs, entre las que destaca el Alternative Tourism Group, tratan de promover el turismo en Cisjordania.
1315	Con su plumaje ajedrezado, el petrel damero (Daption capense) solía ser confundido con una paloma por los marineros de los balleneros, alrededor de los cuales formaba bandadas, de ahí su nombre tradicional: paloma de El Cabo.
1316	Con sus compañeros de equipo, ganó la novena etapa, una contrarreloj por equipos.
1317	Con su trabajo puso las bases de la informática musical.
1318	Contaba con mobiliario importado y aire acondicionado.
1319	Contaba por entonces ya con un discípulo llamado Retsu.
1320	Con tan sólo dos semanas para conseguir 30.000 dólares para la ma-trícula de Noreen, Duff hace que John caiga en una breve y com-pletamente desventurada vida del crimen.
1321	Contempra fue un diseño adorado mundialmente desde su lanzamiento, siendo distintivo en revistas de diseños industriales y mercados telefónicos.
1322	Contiene 8 familias virales y una esta en revisión.
1323	Contiene el material grabado y editado durante la gira "Me Verás Volver".
1324	Contienen las imágenes o los pequeños retablos de las advocaciones a que está dedicadas.
1325	Contiene tres temas nuevos, once versiones actuales de temas anteriores (señalado con V.09) y cuatro versiones originales remasterizadas de temas anteriores (señalado con V.O. Remasterizada).
1326	Contiene un gran puerto natural, el puerto de Pago Pago, en la ciudad de Pago Pago, ciudad que constituye la capital de la Samoa Americana.
1327	Continuaron las mismas personas, las mismas costumbres, el cambio fue progresivo, lento.
1328	Continuaron los choques, aunque irónicamente los lăncieri debían mucha de su organización a la Guardia de Hierro y la continuidad de su existencia fue, sobre todo, un intento de alejar la atención del otro grupo.
1329	Contra estas posiciones argumenta también Parménides.
1330	Contrajo matrimonio en El Chaparro el 20 de abril de 1811 con Manuela Fernández López, ante el Pbro. José González.
1331	Contrariamente a las apariencias, este veredicto estuvo al borde de la absolución por un solo voto.
1332	Con Uganda el acuerdo 1900 definió los límites del reino de Buganda, incluyendo las partes importantes de Bunyoro del sur y al este del río Kafu.
1333	Con una beca del gobierno francés, Noé viaja a Europa en compañía de De la Vega.
1334	Con una extensión de unos 10 km² (4 millas cuadradas), incluye la mitad norte de la Zona Industrial de Atenas.
1335	Con una longitud de unos 64 km, es la línea más larga del sistema.
1336	Con un caudal medio de 500 litros de agua por segundo es la fuente más importante de Cerdeña.
1337	Con un motor de 20 cilindros en V de 90.000 cc (90 litros).
1338	Con un público consolidado, lanzan su primer álbum “Lou Kass” (1992), le seguirían “Akasa” (1994), que incluye temas como “No reces al sol” y “Feel High”.
1339	Convertirse en la voz de las empresas para el servicio de las grandes compromisos nacionales".
1340	Convirtiéndose así en la mejor escuela de Química del país.
1341	Convirtiéndose en una de las vocalistas principales del grupo, para el lanzamiento de su primer single titulado: "Sailor Fuku wo Nugasanaide".
1342	Con Zeon acorralado y con La Federación dependiendo de Shiro para ganar, los amantes Shiro y Aina se encuentran en una encrucijada: o luchar por su amor, o seguir leales a sus respectivos bandos.
1343	Coordinador de talleres en la Casa de Poesía José Asunción Silva.
1344	Coordinador edición.
1345	Coordinador y fundador del Festival internacional de literatura Oiga Mire Lea de Cali, Asesor de la programación literaria de la biblioteca Departamental del Valle de 2007 a 2016.
1346	Corfú fue cedida a Grecia junto al resto de las islas jónicas.
1347	Corino había partidos con Low-ki y muchas otras estrellas antes de salir de la promoción de algún tiempo más tarde.
1348	Cornelio Celso recomendaba la música, la conversación, la lectura, el ejercicio hasta la fatiga, los viajes y hasta un cambio de escenario para aliviar las mentes trastornadas.
1349	Corrió de nuevo en la Copa de Europa de 10 mil metros logrando el treintavo puesto en esa ocasión.
1350	Corrió el rumor que este grupo disidente, que luego sería bautizado como los «Avengers», había negociado sus votos con el gobierno a cambio del indulto presidencial a favor de Alberto Fujimori, su líder histórico que se hallaba entonces preso.
1351	Cortés, confiado, afirmó que nada iba a ocurrir.
1352	Cosecha con rendimiento productivo mediano, y periodo de cosecha elevado.
1353	Costa del lago de Ilopango que pertenece a la jurisdicción de San Miguel Tepezontes.
1354	Costaría más de mil millones de dólares.
1355	Costa Rica se convirtió en el segundo país de América Central en contar con su primera estampilla que representaría el país en la correspondencia dentro y fuera del país en 1863.
1356	Cracker Barrel ha apoyado a un amplio rango de caridades a través de donativos, eventos promocionales y asociaciones con organizaciones caritativas.
1357	Craven alabó también el final de la película, nombrándolo como «muy bueno» y dijo que se quedó sin retocar como parte del proceso de regrabación.
1358	Creada el 1 de mayo de 1941, la escuela se funda con el objetivo de capacitar a futuros profesional en las más diversas vertientes de la música.
1359	Creció de 195.8 a 210.7 metros de largo.
1360	Creencia que también admiten algunos Judíos; por eso la explicación que dan de "en el templo de Dios" la refieren a la Iglesia, porque muchos eclesiásticos lo recibirán."
1361	Creó dos versiones de The Angel of Anarchy después de que el primero se perdiera al regresar de un espectáculo en Ámsterdam.
1362	Crepidodera ussuriensis fue descrito científicamente por primera vez en 1996 por Konstantinov.
1363	Cristina no le cree y lo mata disparándole varias veces en el pecho y la espalda.
1364	Criterios de niveles de certificación.
1365	Crucialmente, logró identificar la ubicación de la mayoría de los puertos balleneros individuales y sus nombres modernos.
1366	Cruzando de norte a sur de Tasmania en el invierno austral, sin reabastecimiento, sin usar caminos ni pistas y durmiendo sólo en una tienda de campaña.
1367	¿Cuál de sus carreteras, edificios, monumentos, los cultivos, la artesanía, las importaciones, las exportaciones y las maravillas?
1368	Cualquier cambio en la topología de la red tiene fácil solución en cuanto a encaminamiento se refiere, una vez que el algoritmo correspondiente haya descubierto el nuevo camino óptimo.
1369	Cualquier caso de este tipo de comportamiento se castigan con multas o prohibiciones de partidos, como adjudicada e impuesta por el árbitro de partido.
1370	Cualquier enlosado con estas teselas solo puede exhibir una jerarquía de celosías cuadradas: cada cuadrado naranja está en la esquina de un cuadrado naranja más grande, ad infinitum.
1371	Cualquier profesión puede estar en riesgo de sufrir asma ocupacional.
1372	Cuando abogó por negociar una paz separada entre los Países Bajos y el Tercer Reich, dañó al gobierno neerlandés y la moral neerlandesa al declarar abiertamente que la guerra nunca podría ganarse.
1373	Cuando cargaron, los republicanos creyeron que era todo el cuerpo realista del Bajo Tuy, huyendo en desorden para ser lanceados mientras los monárquicos de la trinchera cargaban sobre ellos.
1374	Cuando Caroline sube al ático después de observar el extraño comportamiento de Ben, comenzará a replantearse su escepticismo.
1375	Cuando Dánae y Midas se abrazan, ella se vuelve estatua de oro y Júpiter pretende que ella sea su novia divina.
1376	Cuando descubre que Sara (
1377	Cuando descubre su juego, lo disfruta, lo que lleva a Bart a deshacerse de todo tirándolo por el inodoro.
1378	“Cuándo desperté por la mañana, estaban todas allí”, Asher Wolf dijo en una entrevista.
1379	Cuando el césped debe ser resembrado, la escarificación debe hacerse en otoño, estación es bastante favorable para la siembra.
1380	Cuando el cliente ha terminado con un objeto (o recurso), lo devuelve al pool, en lugar de destruirlo.
1381	Cuando el estado de salud degradante de Hoffmeister comienza a confinarlo permanentemente a su casa, Friedrich tiene que visitarlo en su casa para ser informado.
1382	Cuando el gobierno de los Estados Unidos abandona a sus hombres por razones políticas, Clark y Ryan vuelan a Colombia para rescatar a los sobrevivientes; esta es la primera vez que Clark interactúa con Ryan.
1383	Cuando el gobierno prusiano eliminó la exención del servicio militar por motivos religiosos, los menonitas restantes estaban deseosos de emigrar a Rusia.
1384	Cuando el parámetro es positivo, la parábola se abre «hacia arriba» y cuando es negativo se abre «hacia abajo».
1385	Cuando el pueblo levantaba el campamento, la costumbre era que el arca y la nube de Yahveh fuesen delante.
1386	Cuando el rey no cumplió sus promesas, las protestas se reanudaron.
1387	Cuando es suministrado oralmente, muy poco del fármaco es absorbido al resto del cuerpo, lo que significa que la mayoría de sus acciones quedan limitadas al sistema gastrointestinal.
1388	Cuando estaba a punto de matar a Banasura, Shivá intervino y le pidió a Krisná que no lo matara.
1389	Cuando estalla la bomba, Rip usa la Waverider para transportar a las Leyendas a diferentes épocas y salvarles, pero en reunirse, nadie sabe dónde está Rip.
1390	Cuando estén adscritos a la Presidencia del Gobierno, actúan bajo la dirección de Presidente.
1391	Cuando falla el hechizo, Castiel regresa revelando la sangre era falsa y que él tiene las almas y su poder.
1392	Cuando finalmente cede a su deseo con Simon, Johannes se sumerge en un conflicto interior (y con su esposa), con su fe, con su conciencia ycon el papel que él tiene en la iglesia.
1393	Cuando Firestorm y la Liga de la Justicia fueron declarados muertos por el Sindicato del Crimen, ella perdió la esperanza de una cura para su condición.
1394	Cuando fue denunciado penalmente por la leche en mal estado, Menem le pidió la renuncia como asesor.
1395	Cuando fue llamado a rendir cuentas, huyó de Gondwana.
1396	Cuando Harvey descubre problemas con la magia de Sabrina es el único que puede ayudarla, o al menos avisarle a sus tías, por lo tanto crecen los celos de Josh al pensar que comparte un secreto con él.
1397	Cuando hay colinealidad exacta no podemos estimar los parámetros del modelo, lo que estimamos son combinaciones lineales de ellos que reciben el nombre de funciones estimables.
1398	Cuando Homer despierta, está en el hospital, y Bart le dice que había estado en coma por tres días.
1399	Cuando Jimmy no regresa, Kim se hace pasar por la abogada de Lalo, le dice que es la esposa de Jimmy y le pregunta su ubicación para poder buscar.
1400	Cuando Kaupe los persigue, el padre reza la oración, lo que hace que él y su hijo corran más rápido.
1401	Cuando la construcción del temazcal se termina, se procede a bautizarlo con pulque y una ceremonia de inauguración de la misma forma en que se le pone un nombre.
1402	Cuando la conversión se haya completado, las señales analógicas se habrán eliminado y todos los canales de Media Crop de televisión libre serán trasmitido totalmente en formato digital.
1403	Cuando la NFL celebró sus primeros 50 años, Unitas fue votado como el mejor jugador.
1404	Cuando la policía de Tokio descubre que los Orphnoch están detrás de una serie de asesinatos extraños, comienzan operaciones para vencer a las criaturas, en gran parte desconociendo las diversas facciones involucradas.
1405	Cuando la policía entró al domicilio se encontraron con el cuerpo estrangulado de Jéssica en el baño, habría sido asesinada en horas previas al hallazgo.
1406	Cuando la policía llegó al lugar y ordenó a los dos vehículos que se detuvieran, varios hombres armados salieron de sus vehículos y comenzaron a disparar contra los oficiales.
1407	Cuando las almas de los niños se reabsorbieron en Mephisto, lo destruyeron y las almas se reencarnaron como Thomas Shepherd y William Kaplan.
1408	Cuando las dos son atacadas por un ejército de caballeros sagrados, Matrona fue envenenada protegiendo a Diane, por lo que como última voluntad le suplica que no confié en los seres humanos antes de eliminar a los caballeros presentes.
1409	Cuando la tasa de crecimiento del producto difiere de la tasa natural, el distanciamiento tiende a agravarse.
1410	Cuando la tecnología avanzó fue posible instalar relés intermedios.
1411	Cuando la tripulación despierta, Sanji busca a Zoro y lo encuentra de pie en el campo de batalla todo cubierto de sangre.
1412	Cuando le dijeron la gravedad de su estado, él pidió volver a Tokio a fin de que si moría, podía morir en casa, pero una vez de vuelta en Japón, se sintió tan aliviado que fue capaz de recuperarse.
1413	Cuando llegaron Prentice tenía las ventanas abiertas, porque, explicó, su casero había decidido repintar las paredes a pesar de ser invierno.
1414	Cuando lo estaban preparando, los doctores se dieron cuenta de que tenía solamente uno, quizá por ser gemelo.
1415	Cuando logramos vencer a alguien en "The Limit" podremos escoger a una de cuatro chicas para que sea nuestra novia.
1416	Cuando los Chiapanecas llegaron al territorio llamado Quiché, los Zoques ya estaban allí.
1417	Cuando los dioses del Olimpo volvieron, las Amazonas volvían a la vida en cuerpo y sangre.
1418	Cuando lo ve reunido con su esposa e hija, Alex sale despavorida y vomita en los arbustos.
1419	Cuando Lucy se casó, se mudó junto a su esposo a un apartamento-garaje donde comenzó a formar su familia, pero luego se mudó a una casa vecina junto a su esposo Kevin (
1420	Cuando Margo intenta saltar, Vector se lo impide, este suelta a Margo, que se agarra a un cable que está uniendo las dos naves.
1421	Cuando mencioné las diversas ausencias que había dejado el 17-O como herida abierta en la Mercè, también añadí la ausencia de unos chicos de Ripoll que nos dejaban unas dudas que pensar.
1422	Cuando me opuse, uno de aquellos hombres me golpeó con un palo y no tuve otra opción que hacer lo que ellos querían.
1423	Cuando nació Changó, Elegguá (su hermano) se lo llevó escondido a su hermana mayor, Dadá, para que lo criara.
1424	Cuando ocurre un espantoso asesinato que se asemejan a una serie de asesinatos en serie sin resolver de hace 20 años, una pequeña y tranquila aldea termina siendo sacudida, por lo que Joo-won y Dong-shik deciden unir fuerzas para atrapar al culpable.
1425	Cuando recibió el de Arena Hash le encantó y todos estuvieron de acuerdo con el nombre.
1426	Cuando regresó definitivamente al Perú tras dos años de destierro, era ya un hombre de avanzada edad.
1427	Cuando salieron con él siguiendo sus instrucciones, al principio iba andando pero luego se montó en el mulo.
1428	Cuando salió a la luz, no pocos expertos, basándose en la ponencia de la profesora King, se pronunciaron a favor de la autenticidad del papiro.
1429	Cuando Sara le informa que él no sobrevivió, él se asusta y corre gritando en medio de la noche y termina en su casa, donde revive los momentos finales de su vida.
1430	Cuando se abrió el casting para el papel de Jeannie, el productor Sidney Sheldon no pudo encontrar una actriz que pudiera interpretar el papel de la forma en que lo había escrito.
1431	Cuando se añaden registros aleatoriamente a un KSDS, los Intervalos de Control se completan y se dividen en nuevos Intervalos de Control, recibiendo cada nuevo Intervalo de Control aproximadamente la mitad de registros.
1432	Cuando se apresuran a ver lo que sucede dentro de la sala de oración, la encuentran completamente vacía.
1433	Cuando se dice "agarre" se refiere a la tracción entre el calzado y la tabla, para poder controlar el monopatín.
1434	Cuando se dieron cuenta de su error, estaban a 400 metros del Sola TS y era demasiado tarde para evitar una colisión.
1435	Cuando se empezaron a escribir los diferentes cánones, los textos de Abhidharma de las diferentes escuelas eran sustancialmente diferentes.
1436	Cuando se enteró de Scantlin Ardito tocar el bajo, decidieron trabajar juntos.
1437	Cuando se libera de la máquina cerebral, Simmons no recuerda quién es Fitz.
1438	Cuando se logra reavivar el Jū-Jutsu en la isla unos años más tarde se forman las escuelas Akijama Shirobei Ryu, Simón Ryu y Vamato Mijazawa que forman la base actual del Jū-jutsu cubano.
1439	Cuando se propuso inicialmente para su uso operacional, se había hablado de la construcción de docenas de bases para proporcionar una cobertura continua, pero a medida que los problemas anteriores empeoraban se finalizaron estos planes.
1440	Cuando se reproduce eléctricamente con una cápsula magnética que tiene una respuesta suave en la región de los graves, era necesario un aumento complementario en la amplitud en el punto de corte de los graves.
1441	Cuando se utiliza en todo su potencial, el Oxygen Destroyer no dejará restos.
1442	Cuando siguieron avanzando, Imperius los alcanza y le dice a Navarra que no vaya a Aquila hasta el día que había predicho, pero Navarra sigue sin escucharlo y le ordena quedarse ahí junto con Phillipe.
1443	Cuando sobreviene la inestabilidad y la nube se comprime por el efecto creciente de la gravedad, esta empieza a experimentar ciertos cambios que la conducirán a formar un disco.
1444	Cuando su esposo los menciona, Helen comienza a hablar sobre por qué no le gustaban.
1445	Cuando todos los sirvientes están en la cama, desatornilla la tapa y ve dos cuerpos dentro, el de la anterior amante de su esposo y su hijo.
1446	Cuando una niña nace lo hace con dos millones de ovocitos, de los cuales solo 400 llegarán a madurar y el resto se atresiará (entrará en apoptosis).
1447	Cuando un conector 8P8C se acopla con un conector 8P8C, los contactos se encuentran y crean una conexión eléctrica.
1448	Cuando un hombre armado entró a la casa Angelo luchó con él y corrió hacia la habitación para tratar de sacar a Belle.
1449	Cuando un miembro del jurado, que está siendo poseído por una mente del futuro, le dice que Reverse Flash (a quien Allen sabe que está muerto) le lavó el cerebro al jurado en este veredicto, Flash huye de su juicio.
1450	Cuando ve a McCoy retorciéndose de dolor, Thalassa se da cuenta de que se está comportando cruelmente y se detiene.
1451	Cuando viene un transitorio el osciloscopio mostrará este y solo este, dejando de barrer una vez que la señal ya fue impresa en la pantalla.
1452	Cuanto más cerca del ataúd van los miembros, más inminente es su muerte.
1453	Cuantos más nodos tenga un equipo, más rápido anotarán puntos para alcanzar la victoria.
1454	Cuarenta años después, sus compañeros hicieron un vídeo en su honor, y en el de Virgina Estrada, al cumplirse el vigésimo aniversario de la muerte de ambos.
1455	Cuatro años después la empresa adoptó una nueva imagen, pasando a llamarse TAP Air Portugal.
1456	Cuatro de estas estructuras no han sido objeto de estudios profundos, no se han identificado las enzimas que los generan en profundidad y en algunos casos se sospecha que pueden ser resultados artefactuales.
1457	Cuatro participantes, uno por cada equipo representado a su entrenador, avanzaron a la Gran Final, donde Sammy Colón resultó el Ganador, Jose Class resultó el segundo lugar, Sugeily Cardona el tercer lugar y Andrea Serrano el cuarto lugar.
1458	Cuatro serán a nivel de la calle, y tres las estaciones Downtown Inglewood y Aviation/96th street y Aviation/Century serán aéreas.
1459	Cuba y sus árboles.
1460	Cucubalus baccifer fue descrita por (
1461	Cuenta con cuatro puertas, dos romanas y otras dos posteriores.
1462	Cuenta con dos tentáculos orales moderadamente alargados.
1463	Cuenta con importantes trabajos de curtiduría y cuero, de guantes y de colorantes.
1464	Cuenta con todos los artículos publicados, sobre Love Live!, entre los julio de 2010 y febrero de 2013, en las revistas Dengeki G's Magazine y Dengeki G's Comic.
1465	Cuenta con una escuela primaria y una secundaria y dos centros de salud.
1466	Cuenta también con un amplio y bien dotado centro de salud, además de una emisora comunitaria y una estación de servicio.
1467	Cuerpo alargado, poco comprimido, tronco redondo; cabeza pequeña y corta, dientes caniniformes sobre quijadas y paladar.
1468	Cuerpo de Máquinas, integrándolos en los siguientes Organismos y Servicios.
1469	Cunningham lo nombró Vitex littoralis, correctamente asignándolo al género Vitex pero contemplando que littoralis había sido usado para especies malayas 4 años antes.
1470	Curbach es miembro del consejo asesor científico del Instituto Federal de Ingeniería e Investigación de construcción hidráulica (Bundesanstalt für Wasserbau, BAW) desde 2011 y es su presidente desde 2015.
1471	Cure Passion no está en esa película ya que aparece en DX2 y DX3.
1472	Curiosamente, ninguna de las ediciones en idiomas extranjeros de este libro tenían algún dato sobre su número de tiraje - solamente la edición rusa dice que cerca de cincuenta mil copias fueron publicadas.
1473	Cursó la secundaria en el colegio de Riobamba, Pedro Vicente Maldonado.
1474	Curtin formó una relación cercana con el Comandante Supremo de los Aliados en el Suroeste del Pacífico, el General Douglas MacArthur.
1475	Curtis llegó al campo de batalla a las 13:00, Collins 2016, p. 79. acompañado de dos cañones adicionales.
1476	Cuypers era el hijo de un pintor de iglesias y se crio en un entorno en el que se alentaba el interés por el arte.
1477	Cyril J. O'Donnell murió en su casa en Bel Air, California el 16 de febrero de 1976, a la edad de setenta y seis años.
1478	Cyrus, creyó que, en comparación con sus anteriores álbumes, Breakout era más adulto y creativo.
1479	Cyrus dijo en una entrevista que canta sobre «las inseguridades pasadas, la satisfacción actual (.
1480	D1 iba por los barrios: Centro, Cordón, Pocitos, Buceo, Malvín, Punta Gorda y Carrasco.
1481	Dadas las características autoritarias y populistas del gobernador, la gestión de su vice pasó desapercibida.
1482	Dado que el propósito principal de Commons es servir de apoyo al resto de wikis de Wikimedia, se exige que los archivos tengan una utilidad potencial para los demás proyectos.
1483	Dagon es una criatura que desprende un gran olor a pescado y tiene ojos bulbosos lo cual demuestra que fue una criatura marina.
1484	Dahar es donde está el mayor bazar de la ciudad, la oficina de correos y la estación de autobuses de larga distancia.
1485	Dale North de Destructoid dijo que la serie mostraba constantemente el sistema en el que fueron lanzados y Wipeout 2048 era un buen título de lanzamiento para la PlayStation Vita.
1486	Daly era también una de las primeras investigadoras en los efectos de humo de cigarrillo en los pulmones y la hipertensión.
1487	Dan Dietz calificó el musical de «encomiable, pero débil y decepcionante en su ejecución».
1488	Daniele De Paoli comenzó su carrera profesional en 1997 con el equipo de Ros Mary.
1489	Danielle pidió poder coger al bebé, pero Claire le dijo que no y fue apartándose de la francesa.
1490	Danko se ha apoderado por completo de la operación de Nathan; sin embargo él ve con mucha desesperación que sus agentes sean asesinados por un humano evolucionado que se burla de él y su gente.
1491	Danzig había permanecido prácticamente autónoma y defendió con firmeza su privilegiada situación y el monopolio del comercio exterior del que gozaba.
1492	Darevski hizo muchos descubrimientos en biología evolutiva.
1493	Darius y Kara luego van a través de los túneles para encontrar a la reina, pero Kara es asesinada cuando salen para reparar una pierna.
1494	Darla se ve muy triste por saber que su hijo está muriendo y sin oportunidad de dar a luz de todas las maneras humanamente posibles, la vampiresa se estaca a sí misma, desintegrando su cuerpo y dándole la oportunidad a su hijo de salir ileso.
1495	Datado a finales del siglo IX.
1496	David está casado con Sofía, con quien tiene dos hijos, Pedro y Eurídice, tiene como suegra Adalgisa, que siempre trata de envenenar a su matrimonio y suvida, que cubre las travesuras de Pedro.
1497	Day estableció su nuevo comercio en Aldersgate.
1498	Dazzler quedó tan impresionada con la entrega de Theresa, que le pidió a la joven mutante actuar como corista en uno de sus conciertos.
1499	De 10 ayuntamientos se pasó a los 3 actuales, con la particularidad que tres antiguos municipios ribagorzanos (
1500	De 1967 a 1980 fue profesor en la Universidad de Pensilvania en Millersville, Pennsylvania, desde 1979 es profesor honorario de la Universidad de Viena.
1501	" de 3200 dólares mensuales en dólares de 1957, equivalente a un precio de compra de unos 160.000 dólares.
1502	De acuerdo a Bourgeois, su madre Josephine, “una persona inteligente, paciente y calculadora” estaba al tanto de la infidelidad de su esposo, pero le fue más fácil ignorar el asunto.
1503	De acuerdo a Susana Cajas "AVC aparece con unos operativos espectaculares.
1504	De acuerdo a su testamento, el muchacho se convirtió entonces en el principal responsable de las finanzas familiares.
1505	De acuerdo con el GHI de 2011 las tendencias de precio tienen consecuencias especialmente duras para las personas pobres y desnutridas, una vez que ellos no logran reaccionar ante los picos y cambios en los precios.
1506	De acuerdo con el presidente de AOL y COO, Bob Pittman, el tiempo de tránsito lento a través de Warner sería ahora el despegue a velocidad de Internet, acelerado por AOL.
1507	De acuerdo con el sistema aliado de nombres en código, en el que los bombarderos llevan nombre de mujer, el Ki-49 fue apodado "Helen".
1508	De acuerdo con Hrbek, los delfines de río son unas de las criaturas más raras del mundo y corren un alto riesgo de extinción, por lo que descubrir ahora una especie nueva de este tipo es muy emocionante e inesperado.
1509	De acuerdo con la Asociación Corazón de la India, la India es la capital mundial de la diabetes con una proyección de 109 millones de personas con diabetes por el 2035.
1510	De acuerdo con la norma, estos jugadores fueron apadrinados para la temporada 2007 y la excepción fue extendida hasta después de finalizar dicha campaña, pendiente de que la liga revisara la normativa en fecha futura.
1511	De ahí que el banco central tuviera que vender €124 de reservas en divisa en noviembre de 2008 para completar la diferencia, comparado con un superávit estimado de €13.9 millones.
1512	De allí en adelante Spencer W. Kimball se esforzaría por dar discursos desde el púlpito con una voz pausada y grave.
1513	De aquí, la Hierba de San Pedro evolucionó desde Sampetre, a Sampier, y hasta Samphire.
1514	Debe navegarse a medio canal para pasar libre de los bajos que se desprenden de las islas Linlín, Llingua y Quinchao.
1515	Deben entender que no es en la transgresión social como se van a emancipar, sino a través de una transgresión mucho mayor: la transgresión de la inteligencia en contra de los prejuicios."
1516	Deben su nombre a Isador M. Sheffer.
1517	Debe proveerse de acuerdo a las capacidades, es decir, cualquiera que alcance los niveles académicos necesarios debe poder acceder a una educación superior.
1518	Debe su nombre al color de sus aguas, producto de los sedimentos glaciares.
1519	Debido a descubrimientos literarios realizados en Tell Mardij, por primera vez, se atestigua a Dabir como divinidad, fuera de la Biblia hebrea.
1520	Debido a ello, el jugador decidió entrar al draft de 2005, donde fue seleccionado en la 22da ronda por los Cardenales de San Luis, con la recomendación del scout Joe Almaraz.
1521	Debido a ello, la familia pasó a estar en una situación financiera inestable y se vieron obligados a trasladarse frecuentemente durante la juventud de Wollstonecraft.
1522	Debido a la distancia de Estambul, las infraestructuras y los servicios suelen llegar con retraso.
1523	Debido a la escasez de documentos es difícil contar la historia de La Torraza, ya que no se registra ninguna contienda bélica que fuera motivo para erigir la torre.
1524	Debido a la falta de medios, sólo se lanzaron 300 copias de la versión en vinilo, de las cuales sólo se vendieron unas 100. El restante lo conservaron los integrantes de la banda.
1525	Debido a la mediocre actuación de Stonewall Jackson, el ejército de Lee fracasó en su último intento de aislar al ejército de la Unión antes de llegar al James.
1526	Debido a la práctica desaparición de Choreti, es que Camiri recibió un gran impulso para su propio crecimiento.
1527	Debido a la rudeza de sus tierras, la actividad agrícola era bastante básica, olivos, girasoles, algodón y cereales.
1528	Debido a las demandas sindicales impuestas por el incumplimiento de pagos de liquidación y pensiones al personal de la empresa, fueron adjudicados los bienes, muebles e inmuebles de la planta para su venta, como garantía del pago de liquidaciones.
1529	Debido al golpe militar en Grecia de 1967, fue invitado por sus amigos mexicanos al país.
1530	Debido a lo anterior, el 2 de junio de 2016 se le decretó arresto domiciliario nocturno y arraigo nacional.
1531	Debido a que estos dos productos de fisión eliminan neutrones del reactor, son considerados venenos que tienen un impacto en el índice de utilización térmica y por lo tanto sobre la reactividad.
1532	Debido a que la ampliación de un telescopio es igual a la distancia focal del objetivo dividida por la distancia focal del ocular, los oculares de longitud focal más pequeña producen una mayor ampliación.
1533	Debido a que la panoplia es un conjunto de varios elementos, esta palabra pasó a significar también cualquier colección impresionante.
1534	Debido a que la región forma parte de la costa de los esclavos, la huella genética de esta zona se encuentra distribuida a lo largo de todo el hemisferio occidental.
1535	Debido a que normalmente se encuentran donde se alza el terreno, las lluvias más intensas se dan en las tierras altas centrales.
1536	Debido a su arquitectura compleja y eficaz, la prisión es considerada una de las cárceles de máxima seguridad en Vietnam ya que sólo ha habido dos fugas con éxito en su historia.
1537	Debido a su gran y poderosa munición, tenía un marcado retroceso y su tamaño lo hacía difícil de transportar.
1538	Debido a su pequeño tamaño, el gobierno nunca consideró los huertos familiares como una unidad de producción de alimentos muy relevante y, por lo tanto no fue incluida en la investigación y las políticas de desarrollo.
1539	Debido a su propiedad de rebaños de ovejas, Hallatan adquirió el epíteto Señor Oveja.
1540	Debido a sus propiedades aromatizantes es posible que alimentos insípidos o desagradables, aunque muchas veces nutritivos, pasen a ser gustosos y sabrosos sin perder sus propiedades nutritivas.
1541	Debutando como actor a temprana edad, su nombre empezó a darse a conocer gracias a su impresionante interpretación en el thriller Slice (2009), y posteriormente al protagonizar la película The Blue Hour (2015).
1542	Debutar dentro de los diez primeros convirtió a «Good For You» en la segunda canción debutante en el top 10 del año, luego de «
1543	Debutó como profesional en el año 2002, donde no destacó en exceso debido a su juventud.
1544	Debutó el 13 de enero del mismo año en el partido de liga contra el Athletic Club.
1545	Debutó en el cine de su país en 1995 en la película Owo Blow al lado de Femi Adebayo.
1546	Debutó en el número 4 y vendió 109.000 copias en su primera semana.
1547	De camino a casa el Zorro y el Gato le engañan diciéndole que hay un monte mágico donde el dinero crece si lo siembras.
1548	Decenas de personas murieron durante el reasentamiento debido a enfermedades y accidentes de tráfico.
1549	Decidida a saber la verdad, llega al hotel Santuario donde se reencuentra con todos aquellos que la vieron crecer, pero que la reciben con más incomodidad que alegría.
1550	Decidieron unir sus fuerzas y subieron como un grupo de cuatro liderados por el experimentado Heckmair.
1551	De color gris azulado a gris-marrón, tiene una franja amarilla horizontal desde el ojo al pedúnculo caudal, con una serie de estrías verticales en tono oscuro.
1552	De conformidad con el artículo 8 de la ley de ciudadanía croata, un extranjero que desee naturalizarse como ciudadano croata debe renunciar a su nacionalidad de origen, siempre y cuando el otro país lo permita.
1553	Decreto 2164 de 1995 de la República de Colombia.
1554	De cualquier modo, los pueblos que habitaron el área en cuestión se adaptaron muy bien a un entorno geográfico marcado por la presencia de bosques de pinos y escarpadas montañas y barrancos.
1555	Decumbente (del latín, decumbens) es un adjetivo que, aplicado a los tallos, hace referencia a su carácter de no erguidos, echados o con tendencia a echarse sobre el suelo.
1556	Dedicó un volumen completo a medicamentos simples en el Canon de Medicina.
1557	De él decía Guillermo Clarke al marqués de Villarias en 1742, cuando solicitó el puesto de traductor, que tenía buena voluntad pero que no se sabía nada sobre el «sigilo y fidelidad que se refieren para el servicio de dicha plaza».
1558	De ellas, aproximadamente 40 habitan en los Humedales del Este en Rocha.
1559	De ellas sólo sabemos que, el 6 de abril de 1852 cuando dividieron en dos y enajenaron El Ancón, María vivía casada en Santa Cruz de Tenerife y Norberta, que permanecía soltera en 1855 residía en La Laguna con su padre.
1560	De ellos 14 fueron hundidos y otros 60 buques declarados una pérdida total.
1561	De entre las palabras de aliento recibidas durante estas semanas, el galo destacó las de su amigo el tenista español Rafa Nadal, quien lo llamó para mostrarle su apoyo.
1562	De ese modo logró entrar a la Torrens un xenomorfo dando a entender entonces que Verlaine y Connor han sido asesinados por la criatura.
1563	De esta conferencia, se derivó la Declaración y Plataforma de acción de Beijing, que tiene como principal objetivo la eliminación de todas las formas de discriminación contra las mujeres y niñas.
1564	De esta construcción solamente queda una pared, entre dos casas, de tipo «lligada de gavatx» (hecha con sillares alargados, colocados en hileras uniformes) y el nombre de «Can Serni» en la casa que se construyó sobre ella.
1565	De esta forma en las zonas de ocio infantil se difunden programas infantiles y de juegos.
1566	De esta forma la protoindustria derivará en la economía industrial y será el precedente de la economía actual.
1567	De esta forma se mejora la técnica de obtención de imágenes.
1568	De esta imagen, hoy solo se conserva original la parte del niño y la mano de la virgen, ya que el resto fue calcinado durante la Guerra Civil.
1569	De esta manera, comenzó a realizar ejercicios dentro de la disciplina del culturismo.
1570	De esta manera, el Milan se consagraba por quinta vez como campeón de la Copa de Italia.
1571	De esta manera, la ciudad fue el centro administrativo, religioso y educacional de la región.
1572	De esta manera la federación local de la Internacional pudo sostener algunas huelgas importantes (la de tintoreros y tejedores), aunque fue reprimida por orden del gobernador civil en 1872.
1573	De esta manera se consiguieron arrancar 20 km² de terreno arable en la Llanura del Linth y mejorar considerablemente las condiciones de vida de la población.
1574	De esta manera se favorecen los flujos de tráfico hacia el norte, así como se asigna la prioridad al tráfico de largo recorrido en el eje Madrid-Santander.
1575	De esta serie surgieron los actores más reconocidos de su época.
1576	De este matrimonio tiene una hija llamada Petronila, que muere niña.
1577	De este modo, comienza el capítulo más triste de la historia de los Selknam.
1578	De este modo, el castillo se salvó de una posible confrontación directa, aunque a partir de ese entonces el castillo ya no fue ocupado por el gobierno feudal.
1579	De este modo rompe el compromiso, creyendo que sólo será una carga.
1580	De este modo, si la víctima narra los hechos a otro sacerdote de ese modo, dicho sacerdote queda absolutamente impedido para revelar lo que sabe en ningún tribunal eclesiástico o civil, elemento jurídico reconocido por la mayoría de los estados del mundo.
1581	De este modo, vía ensayo-error, el concursante debía encontrar una de las llaves reales para intentar abrir la tveopuerta correspondiente al número de su traje.
1582	De estos, la mayoría son exjugadores de cualquiera de las categorías.
1583	Déficit, crédito y deuda pública.
1584	De gules, castillo de plata, mazonado de sable y aclarado de lo mismo (en realidad, abierto) sobre ondas de azur y plata (en realidad, de plata y azur).
1585	De hecho, capturando el peón defensor en el final da como resultado unas tablas.
1586	De hecho, como rebate A. G. Volkov, la idea de que un significativo número de personas recibieron múltiples certificados de defunción individuales es absurda.
1587	De hecho en San Salvador regía un Jefe Político.
1588	De hecho, estos dos pueblos no están relacionados en absoluto.
1589	De hecho, fue designado inicialmente F-97, pero finalmente se decidió tratarlo como una nueva versión del F-94.
1590	De hecho, Ghidorah es retratado unos pocos metros más pequeño que Godzilla; las encarnaciones anteriores del monstruo eran mucho más grandes, y se elevaban sobre Godzilla.
1591	De hecho, Jesús se presenta a sí mismo como el Hijo que "conoce al Padre" (Mt 11,27).
1592	De hecho, John E. Leffler, de la Universidad Estatal de Florida propuso una idea similar unos años antes en un artículo publicado en Science en 1953, dos años antes que Hammond publicara su versión del postulado.
1593	De hecho, la serpiente era una de las protectoras tanto de las tumbas reales como de los trabajadores que las construyeron.
1594	De hecho, las salas de Persépolis podían en cualquier momento, albergar a diez mil visitantes cada día, con el rey y su personal propiamente acomodados.
1595	De hecho, más que eso, ya desde muy joven, con sólo 27 años, Rodrigo Borgia tenía claro que su objetivo era sentarse en el «trono de San Pedro» y trabajaría en adelante con el objetivo de lograr dicha meta.
1596	De hecho, muchos doctores muestran innumerismo cuando intentan explicar un gráfico o una estadística a un paciente.
1597	De hecho, Wilson ha declarado que el título del álbum utilizaba las iniciales de Spector como un homenaje hacia él.
1598	Deidad que arrastras una gran devoción, este dios ha registrado el mayor número de votos en la Península ibérica, aun cuando se trata de un dios de "lares" (dios que reciben adoración por parte de una familia) aunque de carácter público.
1599	De igual manera, se debe resaltar el papel de los misioneros europeos por legitimar el sistema social y la dominación colonial, con nuevas normas que limitaban el comportamiento injusto y la explotación de unos por parte de otros.
1600	De igual manera se tiene conocimiento de un sitio arqueológico en la zona de Mameria, ubicado en las cabeceras del río Piñi Piñi y el Alto Tono.
1601	De igual manera (y como parte de su tradición en el Banco de México) genera programas de estudios específicos para algunas organizaciones públicas o privadas.
1602	Deja coordenadas para el Doctor para que la encuentra y la pueda rescatar en el siglo LI, y con él investiga el estrellamiento de la nave espacial Byzantium.
1603	Dejó el dinero y toda su ropa en casa, y se sabe que tenía planes para celebrar su cumpleaños al día siguiente.
1604	Dejó la Biblioteca de Schlesinger en junio de 2014.
1605	Dejó numerosas obras inéditas, muchas de las cuales se publicaron después, pero todavía queda bastante; muchos de sus papeles se encuentran en el Depósito Hidrográfico.
1606	Dejó pinturas y dibujos de las gentes y tierras por las que atravesó, una Relación del Viaje de fray Diego de Ocaña por el Nuevo Mundo y una comedia dedicada a la Virgen de Guadalupe.
1607	Del 26 de noviembre al 2 de diciembre.
1608	Del 6 de marzo de este año y por cinco años se mantuvo en UTC-03.
1609	De la anteiglesia el nombre se habría transferido a la merindad de la que ejercía como cabeza.
1610	De la cifra, 28 eran precandidatos o aspirantes, 20 candidatos registrados y el resto ediles y exediles, diputados, dirigentes y militantes partidistas.
1611	De la colaboración entre Giacobetti y Savona surgieron centenares de canciones integradas en el vasto repertorio del Quartetto Cetra.
1612	De la fisura entre las hojas brotan, en periodo vegetativo, las nuevas hojas y en cuanto se abren, las antiguas se agostan.
1613	De la guerra y la rivalidad a la amistad y la alianza, esta compleja relación ha durado más de dos siglos.
1614	De la mano con este poder esta su habilidad para "consumir" a los demás, absorbiéndolos por completo.
1615	De la misma manera, es más conveniente denominar "Mancha de Criptana" que no "Mancha de Santiago", ya que aquella se ciñe mejor al topónimo local.
1616	» de la primera mitad del siglo XX.
1617	De las 500 empresas más grandes del mundo, 133 tienen su sede en Estados Unidos, el doble del total de cualquier otro país en el mundo.
1618	Del disco aparecieron como sencillo las canciones «Summer of Love», «Planes» y «True Love».
1619	Delegado a la Conferencia Internacional de Agricultura.
1620	De Lempicka murió el 18 de marzo de 1980.
1621	Deliverance es el álbum que más ha vendido la banda.
1622	Del matrimonio nacerían cinco hijos, cuatro chicas: Josefina, Teresa, Ana y Ramona y un chico, Arturo que, llamado a ser el heredero de los negocios paternos, protagonizó una inmensa tragedia familiar cuando, con 20 años, murió por una larga enfermedad.
1623	Del mismo modo tanto el nombre científico de su especie, stellata (estrellado), como su nombre común, hacen referencia a las motas faciales.
1624	De lo que no hay duda es de la lealtad que tanto uno como el otro profesaron a su reina, la mujer que los catapultó a lo más alto.
1625	De los cinco partzufim, dice, emanaron cinco almas, Nefesh ("Espíritu"), Ru'ach ("Viento"), Neshamah ("Alma"), Chayah ("Vida") y Yechidah ("Singular"); el primero de ellos es el más bajo y el último el más alto.
1626	De los cuales 9928 son hombres y 10 763 son mujeres.
1627	Del sencillo se han publicado 12 remixes editados en dos recopilatorios.
1628	Del siglo XVI encontramos en la actualidad diversos edificios religiosos, como el convento de los Trinitarios, con una fachada muy parecida a la del convento de la Encarnación en Madrid, así como casas señoriales de esta época.
1629	Del sol radiante emerge la figura del patrono de la ciudad; al lado inferior, las artesanías utilitarias (maceta), la decorativa (jarrón, tucanes) y las miniaturas que son las que han dado a Ilobasco renombre internacional.
1630	De manera consecutiva cae en las primeras rondas de todos los torneos siguientes que disputa en tierra batida, dejando claro que es una superficie a la que deberá de adaptarse mejor ya que se posiciona como su mayor debilidad.
1631	De manera interesante, en estos documentales como en la mayoría de los libros y entrevistas que terminaron en diferentes facciones, las diferencias doctrinales que llevaron a sus caminos divergentes desaparecen de la visión.
1632	De mayo a julio permaneció regularmente en Neuilly, un suburbio de París, donde también dirigió un estudio.
1633	Denario acuñado durante el gobierno de Maximino el Tracio en el que se muestra el busto de Máximo.
1634	De niña, tenía sobrepeso; esto la llevó a recibir el apodo de "Miss Piggy".
1635	Denise expone toda su belleza y talento, además de su buen manejo de los idiomas.
1636	Dentro de este claustro se encuentran diferentes pinturas murales y tallas policromadas de distintos puntos de la diócesis.
1637	Dentro de estos estarían el monopolio legal de la fuerza pública, la organización de ejércitos y cuerpos diplomáticos y policiales, la administración de justicia, la construcción de carreteras y puentes, y la recolección de impuestos.
1638	Dentro de la hacienda únicamente viven, hasta el día de hoy, dos personas.
1639	Dentro de la misma reside una población compuesta por unas 604.864 personas (cifras del censo del año 2005).
1640	Dentro del quiste se aloja una larva arrollada formando una espiral.
1641	Dentro de su concepto de Bromeliiflorae, Dahlgren et al.
1642	Dentro, los héroes son perseguidos por los gigantes de fuego hasta que Quirón se sacrifica para salvarlos.
1643	Denunció la situación de la biblioteca en las oficinas de la Gobernación, alegando el insuficiente espacio y poco mobiliario.
1644	Dependiendo de la forma geométrica del intradós en el frente del arco, existe una numerosa cantidad de denominaciones de arcos.
1645	Dependiendo de la implementación, el código con reflexión tiende a ser más lento que el que no lo tiene.
1646	Dependiendo de la tradición local, los lunguis pueden ser vestidos por hombres y mujeres.
1647	Deportivo Laferrere libre.
1648	De pronto, Don Quijote repara en Aldonza y la toma por su señora Dulcinea, una distinguida dama a quien ha jurado lealtad eterna ("Dulcinea").
1649	De pronto, Kathy le preguntó a su hija que con quién hablaba, y la niña le respondió que con Jodie, y le contó lo que él le había dicho.
1650	De pronto, se organiza una actividad deportiva en la empresa y ella descubre que en la pierna de vicepresidente hay una cicatriz similar a las que quedan cuando se presiona fuertemente la piel con bridas o amarres.
1651	"Derecho a la vida.
1652	De regreso gana en 1972 el Premio Martín Malharro del Salón Manuel Belgrano.
1653	De repente para la moto y se ve a sí mismo discutiendo con su exnovia.
1654	De repente una mariposa entra al cuarto, y el némesis de Maggie, Baby Gerald, lo aplasta con un mazo.
1655	De retorno al Perú, su interés filantrópico lo llevó a fundar, junto con un grupo de personas ilustradas, la Sociedad Amiga de los Indios (1866).
1656	De retornó a su patria, se consagró al ejercicio de su profesión.
1657	Desafortunadamente, las abundantes lluvias de aquel verano y el flujo de la corriente de la inundación destrozaron los jardines originales completamente.
1658	Desafortunadamente, su proceso de fabricación no es amigable con el medio ambiente.
1659	Desanimado por el triste estado de la asamblea, advirtió que durante su ausencia había cambiado las enseñanzas del sacerdocio universal de los creyentes por el formalismo de un clero oficial.
1660	Desapareció en el 2007 debido a no encontrar viabilidad económica.
1661	Desarrollo económico y forma política (la monarquía siglo ).
1662	Desarrollo puberal normal.
1663	Desarrolló toda su carrera política en la comuna de Río Claro: en 2004 fue elegido como concejal, 2008 fue elegido como alcalde de la comuna y reelecto en 2012, en ambas ocasiones con un amplio margen sobre sus adversarios.
1664	Desconocemos los hechos de Teodoto durante este tiempo.
1665	Descrita en 1988, es una segunda especie fue nombrada a partir de material originalmente clasificado por Marsh en 1889 como Morosaurus agilis, bajo el nombre de Haplocanthosaurus delfsi.
1666	Descubrió la siembra de larvas de un día de edad en las cúpulas, con jalea real en su interior.
1667	Desde 1498 se le detecta trabajando en León.
1668	Desde 1851 tuvo participación política en el ayuntamiento de Heredia.
1669	Desde 1892, el marqués Louis de Vogüé hizo una ampliación basada en un proyecto del arquitecto parisino Ernest Sanson.
1670	Desde 1927, las monedas de 25 céntimos (un real) y más tarde, durante la época franquista, la de 50 céntimos (los dos reales) de 1951 eran fácilmente reconocibles por su agujero en el centro.
1671	Desde 1952 hasta que realiza su última aparición en televisión con la serie "Goya", nunca deja de compatibilizar el cine con la escena teatral.
1672	Desde 1971 a 1974, la salud de Christie se deterioró considerablemente aunque continuó trabajando.
1673	Desde 1976 hasta su muerte, fue el primer titular de la Cátedra David Duncan de Astronomía y Ciencias del Espacio.
1674	Desde 1990 ha sido socio en Nueva York de Pentagram.
1675	Desde 1997, el nivel de inversiones aumentó de manera notable.
1676	Desde 1998, la financiación privada aumentó desde casi cero a más de US$ 100 millones en los años 2000, 2002 y 2003 y así se convirtió en una fuente de financiación importante.
1677	Desde 1999, cada tercer domingo de mayo se organiza una serie de actividades entre las que se incluyen "5K Run Like a Headless Chicken Race", “egg toss”, "Pin the Head on the Chicken", "Chicken Cluck-Off" y "Chicken Bingo".
1678	Desde 1999 se puede consultar su versión electrónica.
1679	Desde 2005, el centro' ha adoptado la forma de gestión como instituto cultural independiente.
1680	Desde 2010, estos premios se presentan en un simposio y cena celebrados en el campus del Instituto de Tecnología de Illinois.
1681	Desde 2010, mantenía una relación con el presentador de televisión finlandés, Sauli Koskinen, la cual terminó en abril de 2013.
1682	Desde 2019, desarrolla talleres de dibujo y pintura en Antaymisa y Huancavelica.
1683	Desde abril de 2003 hasta noviembre de 2012 fue integrante fijo de la compañía de dicho teatro.
1684	Desde allí pese a las promesas de no delinquir más, siguió controlando los hilos del negocio ilegal a través de otros 2 aliados suyos que no se entregaron: Fernando El Negro Galeano y Gerardo Kiko Moncada y varios de sus sicarios.
1685	Desde aquí, SCP-079 propondrá que D-9341 reactive el sistema de control de las puertas, permitiendo que SCP-079 recupere el control sobre las puertas, a cambio de ayudar a D-9341 a escapar de la instalación.
1686	Desde arriba se tiene una vista panorámica, y se dice que en los días de buena visibilidad se ve el mar con unos prismáticos.
1687	Desde Bishop Auckland, la línea no electrificada es de vía única a Shildon, doble vía a Heighington y vía única hasta el cruce con la Línea Principal de la Costa Este al norte de Darlington.
1688	Desde el 2002, han estado en lo que se ha llamado su periodo de “
1689	Desde el 2006, la fundación ha facilitado el registro de más de 200,000 donadores de sangre y provee alimentos a pacientes con cáncer, entre otras cosas.
1690	Desde el 2007, todos los esfuerzos del equipo español se centran únicamente en este campeonato.
1691	Desde el 2017, la guerra está en un estado de estancamiento donde no hay visibles ganadores ni perdedores, con excepción de los capos encarcelados y las organizaciones disueltas e inactivas.
1692	Desde el año 1954 estuvo casada con el arquitecto Torbjörn Olsson (1916–1998).
1693	Desde el año 1993 reside en la ciudad de Valdivia, en la Región de Los Ríos, ciudad donde formó su familia y tras participar en diversas instancias, como presidente provincial del partido socialista, jefe de gabinete de la Intendencia de Los Lagos.
1694	Desde el golpe de Estado del 1 de febrero, las autoridades han bloqueado los canales de noticias más populares, incluidos canales gratuitos como la Democratic Voice of Burma y Mizzima TV, así como canales de noticias extranjeros, como CNN, NHK y BBC.
1695	Desde el norte de la plaza ir a la calle Minin y el Alto Volga terraplén.
1696	Desde el portal, se publicaron importantes informaciones relativas al asesinato del joven, así como la cobertura de todas las movilizaciones que tuvieron lugar en Madrid entre el asesinato y el juicio del neonazi Josué Estébanez de la Hija.
1697	Desde el punto de vista técnico, la red de radio tiene un tiempo de respuesta (
1698	Desde el siglo XVI al XVIII, burgueses enriquecidos construyen allí sus casas de campo.
1699	Desde el viñatero, que es el principal anfitrión, pasando por los miles de artistas, productores, reinas, hasta la familia que todos los años se emociona y participa en las distintas celebraciones.
1700	Desde enero de 2017 Wire estableció una política comprensible para todos.
1701	Desde entonces dirigió con regularidad.
1702	Desde entonces, el título del príncipe solo ha sido administrado extraoficialmente por el anciano de la familia.
1703	Desde entonces, Helena ha estado sistemáticamente destruyendo la organización de su padre.
1704	Desde entonces, la interpretó ocasionalmente durante la gira.
1705	Desde entonces no volvió a relacionarse con el mundo del baloncesto.
1706	Desde entonces, se ha dedicado un esfuerzo importante a la creación de dummies cada vez más sofisticados.
1707	Desde entonces, se ha grabado la obra muchas veces.
1708	Desde entonces trabaja con diferentes formatos visuales, como el vídeo, la fotografía, la estampa o la instalación, para investigar la relación entre imagen e historia, documento y narración.
1709	Desde esa fecha no se supo de él.
1710	Desde esta fecha hasta 2015 se celebraba en sábado (era la única prueba del Campeonato del Mundo que se corría en ese día), pero por motivos económicos desde la edición de 2016 se celebra en domingo, como el resto de pruebas del Mundial.
1711	Desde esta posición, la arquitectura y decoración de Monplaisir pueden considerarse como un modelo de arquitectura y del arte decorativo y aplicado a principios del siglo XVIII.
1712	Desde esta sala se puede acceder a una de las torres cilíndricas del exterior.
1713	Desde este punto de vista, la Inquisición representa un primer avance en el camino hacia la centralización política".
1714	Desde finales de 2012, InfoTVOperator y la corporación pública de radio prueban el DAB+.
1715	Desde finales del adquirieron gran importancia la difusión de los diferentes Caminos de Santiago.
1716	Desde hace varios años, además de su trabajo en el laboratorio, estudió en casa y más tarde en las clases formales de noche, para especializarse en las técnicas de producción de acero y métodos de análisis químicos correspondientes.
1717	Desde julio hasta agosto de 2020, Ethereum Classic sufrió más ataques del 51%.
1718	Desde la década de 1960 ha crecido rápidamente.
1719	Desde la década de 1 970, cuando Petrobrás eligió Macaé para albergar su sede en la Cuenca de Campos, la ciudad tiene un crecimiento acelerado.
1720	Desde la década de los 1940 es sede del periódico El Sol de Puebla.
1721	Desde la entrada se accede a un gran patio central.
1722	Desde la independencia de Bosnia-Herzegovina, esta selección ha participado en muchos europeos, pero nunca ha competido en los Juegos Olímpicos y en el Mundobasket.
1723	Desde la llegada de las tropas españolas a Irak, 11 españoles han fallecido en aquel país en ese año.
1724	Desde la muerte de su hermano acaecida en 1450, gobernó el ducado por siete años.
1725	Desde la política se destacó por su oratoria.
1726	Desde la sacristía se accede al relicario, una estancia cuadrada, cuyas paredes están totalmente cubiertas de reliquias despositadas dentro de urnas de distintas formas y bustos de santos.
1727	Desde la segunda exposición hasta mediados de 2020, la obra ha sido expuesta de diversas formas.
1728	Desde las pantanosas grutas del Repollo se puede acceder a estas misteriosas ruinas que guardan grandes trampas y secretos que protegen el tesoro: el séptimo fragmento del Espejo Mágico, guardado esta vez Dark Meta Knight.
1729	Desde la temprana Edad Media la confesión misma de los pecados ha sido considerada la parte más importante del sacramento.
1730	Desde los orígenes de la ciudad se marca la personalidad de su gente, las ansias de progreso de un pueblo que superó los obstáculos para defender la identidad.
1731	Desde marzo de 1988 hasta abril de 1989, se completó la transferencia de tecnología a China, mientras que el ensamblaje de la licencia y las partes creadas continuaron.
1732	Desde marzo de 2020, preside la Subcomisión Episcopal para las Migraciones y Movilidad Humana.
1733	Desde octubre de 2007, un servicio de buses pasará por las comunidades del este de APY, conectando a la comunidad con Alice Springs via Marla.
1734	Desde que Friends se transmitía en las noches de los jueves, sus episodios de Días de Acción de Gracias fueron muy importantes.
1735	Desde que nació, todos a su alrededor han buscado e intentado cazar sus poderes, con excepción de Taito, del que se enamoró y con él cual formó un contrato otorgándole poderes de inmortalidad con un cierto límite.
1736	Desde que se los denominó los patronos de los últimos cuatro días del año, los bacabes cobraron importancia en las ceremonias de veneración.
1737	Desde que se recibió da clases.
1738	Desde su apertura, ha experimentado diversos problemas técnicos, resultado de los cuales ha tenido que estar fuera de servicio en varios periodos de tiempo durante horas de apertura del parque.
1739	Desde su creación en 2004, la compañía se ha convertido en una compañía global con soporte personalizado a servicios de clientes en toda América del Norte, Europa, Asia y Australia.
1740	Desde su creación hasta el año 2006 desempeñó la labor docente de los estudios dedicados a la Historia de la Iglesia dentro de la Facultad de Teología.
1741	Desde su graduación en el año 1981 comienza su carrera como profesor y ocasionalmente hace presentaciones en conciertos y obras teatrales.
1742	Desde su lanzamiento, la canción ha sido versionada por muchos artistas.
1743	Desde su retirada, Arconada ha permanecido al margen del mundo del fútbol.
1744	Desde sus construcciones de las cuales ya hemos hablado, sus fiestas de las que hablaremos, y sus tradiciones.
1745	Desde sus primeros espectáculos individuales en 1998, el trabajo de Liu ha recibido reconocimiento internacional.
1746	Deseaba que la voz que actuaba desde el tráiler del juego hubiera estado presente en el propio juego, pero también dijo que la falta de actuación de voz no le impediría querer jugar al juego.
1747	De seis semanas a seis meses es una alerta a tiempo y dándose con seis semanas de anterioridad al estallido del conflicto es una alerta tardía.
1748	Desempeñó su actividad de Maestro de Capilla de la catedral vallisoletana hasta su muerte.
1749	Desesperada, Isis se puso a buscarlos por todo el país y cada vez que encontraba una parte confiaba su custodia al clero local para que pudiera honrarse la memoria de Osiris.
1750	Desi, apasionada, busca en Yamam su redención y supervivencia, hasta el punto de abandonarlo todo en España para irse con él.
1751	Despliega todos los accesos a aplicaciones, archivos, música y videos del usuario, también brinda un buscador y categorías.
1752	Desprestigio de "lo público"
1753	Después alternó el teatro con el cine mudo.
1754	Después continuaron a la siguiente línea de ese sector que lograron tomar dos horas más tarde, sin embargo, la zona era un monte espeso donde podían fácilmente ser emboscados de continuar y decidieron retroceder.
1755	Después de 24 días de acecho, los corsarios levaron anclas y se retiraron.
1756	Después de abandonar su relación comercial con Helms, siguió colaborando en exclusividad con Graham hasta 1967, con quien rompió por una disputa contractual.
1757	Después de algún tiempo, el piso 85 se convirtió en el centro de operaciones de la cadena RCA, designado como estación W2XBS canal 1, y desde 1941 como estación comercial WNBT (hoy en día WNBC-TV canal 4).
1758	Después de años de estar deshabitado, el propio Mundo, aún en funcionamiento aunque abandonado, se ha vuelto sensible y continúa haciendo Armas súper avanzadas.
1759	Después de aquello, Alicia Herrera volvió a España convencida de que su regreso a Chile no tardaría en hacerse realidad y para siempre.
1760	Después de cada toma, Bilginer se ponía detrás de la cámara e inspeccionaba cada plano.
1761	Después de completar su misión para Kingpin, afirmó haber desactivado permanentemente el mecanismo, pero si mantuvo su palabra o no está por verse.
1762	Después de discernir que Akatsuki había caído con solo Zetsu, y su reemplazo, Obito restante, su grupo se movilizó sobre los pájaros de arcilla de Deidara, donde persiguen a los tres miembros restantes del Pelotón de Infiltración y Reconocimiento.
1763	Después de enviar una demostración de su trabajo a BZRK Records, Buzz Fuzz, propietario de esta notoria casa discográfica, lo contactó paraFoto de Angerfisttrabajar con él.
1764	Después de eso falló, Island fue en gran medida una etiqueta distribuida de manera independiente en los Estados Unidos).
1765	Después de eso, Ulises continúa acechando a las chicas para averiguar más sobre Renata.
1766	Después de esta convocatoria el Tribunal Supremo de Justicia publicó una aclaración sobre las sentencias 155 y 156.
1767	Después de esta modificación, no hubo más quejas por parte de los pasajeros.
1768	Después de estar en dos cadenas del medio, trabaja en un nuevo proyecto en Prodeportivo Sutatatenza, donde estuvo durante un año (1978-79).
1769	Después de este anuncio, la reunión del gabinete fue cancelada por el Primer Ministro.
1770	Después de este incidente, Kenshin promete que al finalizar su trabajo como Hitokiri, no volverá a matar.
1771	Después de este primer fracaso, las fuerzas rebeldes se desbandaron.
1772	Después de esto, el rey se convirtió en shaivita, y varios de sus súbditos se convirtieron, así mismo, al shaivismo durante su gobierno.
1773	Después de esto se declaró que Cesaro defendería el Campeonato de los Estados Unidos contra R-Truth.
1774	Después de haberle lavado el cerebro a Scorponok para que sea plenamente fiel a él, Megatron trata de hacer lo mismo con Inferno, pero el lucha en el proceso.
1775	Después de haber perdido a su padre a los tres años y medio, fue admitido algún tiempo después, como chico de coro, en la colegiata de Le Mans, e hizo sus primeros estudios literarios y musicales en la escuela de la catedral.
1776	Después de haber recibido el permiso del rey, Luis XVIII a través de la ordenanza del 29 de junio de 1819, la Asamblea de los judíos de París, inició la construcción bajo la dirección del arquitecto Sandrié de Jouy, y se terminó en 1822.
1777	Después de haber retratado a varios matones mexicanos (
1778	Después de hacerlo, ofreció los servicios Premium a las cuentas normales sin cobrar e incluso reembolsó el dinero a aquellos que habían pagado recientemente por el servicio.
1779	Después de irse, ella empieza a llorar; él regresa, ve que realmente le ama, y se comprometen.
1780	Después de la beatificación, la doctrina de Luis María se convirtió en el objeto de estudio e inspiración para la Iglesia y especialmente para las muchas congregaciones misioneras que nacieron entre fines del siglo XIX y principios del siglo XX.
1781	Después de la campaña de 172 Marco Aurelio y su hijo Cómodo adoptaron el título de "Germanicus" y las monedas imperiales fueron acuñadas con la inscripción "Germania subacta" (Alemania subyugada).
1782	Después de la derrota, la GUA se retiró para su propósito fundamental económico-actividad, como una cadena de tiendas de la granja de abastecimiento de cooperación y grupo de presión de los agricultores.
1783	Después de la exitosa operación contra el narcotráfico en una escuela, los oficiales Schmidt (
1784	Después de la fusión, sería elaborado un nuevo contrato, con una duración de 80 años, en el cual la empresa que resultase de la fusión sería responsable de explotar las líneas ya existentes, y construir aquellas que estuviesen proyectadas.
1785	Después de la guerra, hubo poca atención a los eventos ocurridos durante la construcción de la carretera de sange.
1786	Después de la lucha, Santo se centró más en su programa con Averno y Los Guerreros del Infierno y Aguayo puso su mira en Casas.
1787	Después de la lucha, Sin Cara le dio la mano a Bryan en señal de respeto, pero luego de eso lo atacó con una patada en la cabeza cambiando a heel.
1788	Después de la muerte del obispo de Populonia, San Fiorenzo, los ciudadanos y clérigos pidieron que Cerbonio sirviera como su obispo.
1789	Después de la muerte de Pratap, su hijo Amar Singh Rana continuó la lucha durante 18 años, y realizó constantes ataques a los mogoles.
1790	Después de la muerte de su padre en 1184 ascendió como señor de Gibelet.
1791	Después de la muerte de su padre en 1605, Carlos Gunter gobernó Schwarzburgo-Rudolstadt durante seis años, con el consentimiento de sus hermanos.
1792	Después de la muerte de Walter Scott, Black Lives Matter hizo un llamamiento a la vigilancia ciudadana de la fuerza policial que lo agredió.
1793	Después de lanzar cuatro álbumes, Eric B. y Rakim se separan en 1992 debido a disputas legales sobre derechos de autor y contratos.
1794	Después de la privatización, fue retirado el tren de pasajeros.
1795	Después de la publicación de los Schwarze Hefte (
1796	Después de la renuncia abrupta de John Deutch en diciembre de 1996, Tenet se desempeñó como director interino.
1797	Después de la respuesta negativa del príncipe, Gordon-Cumming perdió la paciencia y decidió luchar contra la situación.
1798	Después de las elecciones, el bloque se separó entres grupos parlamentarios diferentes, formando este partido un grupo independiente de 24 diputados.
1799	Después del combate, Hero dejó la compañía y Castagnoli se puso a cargo del Chikara Wrestle Factory, el centro de entrenamiento de Chikara.
1800	Después del concierto Finzi, descontento, retiró el trabajo a excepción del movimiento lento, publicado más adelante como Introit, opus 6. —; y siguió escribiendo bastantes canciones.
1801	Después del entierro, el presidente Ben Ali pronunció un discurso en el que rindió homenaje a la "leal y devota lucha" de Bourguiba por Túnez.
1802	Después del incidente en la casa de Patrick donde tres de los siete sospechosos murieron en una explosión provocada tanto Smith como Bertram son perseguidos por el BIC.
1803	Después del nacimiento, la HbF es reemplazada por la HbA.
1804	Después del partido, se enfrentaron a una enojada Laurel Van Ness que los observó desde la rampa.
1805	Después del referéndum constitucional de 2005, todos los miembros del PLD fueron expulsados del gobierno.
1806	Después del triunfo de la revolución, tomó a su cargo la redacción de "El Heraldo", diario de Valparaíso.
1807	Después de matar a los adolescentes, Jason busca a Trish (
1808	Después de mucha persuasión, Vegeta acepta fusionarse con Goku, pero Vegeta no extiende su dedo índice cuando es necesario y la fusión falla, lo que resulta en una forma débil y obesa llamada Veku.
1809	Después de no poder probar ninguna conexión entre su condición médica y su desaparición la policía de Delhi abandonó silenciosamente esta línea de investigación.
1810	Después de ocho años desde su puesta en marcha, el Relleno Sanitario Santiago Poniente ha recibido once multas por parte de la Corema.
1811	Después de otras dos deliberaciones, la ley fue adoptada en julio de 1907.
1812	Después de perder su puesto en 1930, fue reelegido en 1936 como miembro del Shakai Taishūtō.
1813	Después de pronunciada la oración que empieza por estas palabras: la gracia de Dios etc., hace una inclinación con la cabeza sin doblar las rodillas.
1814	Después de publicar el catálogo de manuscritos hebreos del Oratorio, lo secundó Joseph Derenbourg.
1815	Después de que Camille Guaty dejara la serie al final de la primera temporada para protagonizar "
1816	Después de que Castle descubre esto, los dos tienen un desacuerdo y Micro pasa a la clandestinidad, trabajando como barman.
1817	Después de que Debora y Garfio son arrastrados al portal temporal de Zelena, ella acepta a Storybrooke como su hogar, recuperando su magia para volver a abrir el portal a la actualidad donde ella comienza una relación con Garfio.
1818	Después de que el combustible nuclear fue retirado del Astillero Naval de Portsmouth.
1819	Después de que los soviéticos entraron en Berlín, Pardo fue detenido de nuevo e interrogado.
1820	Después de que se desintegrase la Unión Soviética a principios de 1990, Estados Unidos quedó como la única superpotencia restante de la Guerra Fría.
1821	Después de que su predecesora derrochara mucho la propiedad del monasterio, María Cunigunda se encontró con la oposición del capítulo en lo que respecta a los gastos.
1822	Después de que una revista alemana publicara la historia de su origen en 1977, descubrió que su padre no había muerto y pudo conocerlo en persona en una cita organizada por su por aquel entonces prometido, Benny Andersson.
1823	Después de que Zack va a la escuela para ver a Milhouse, la popularidad de éste crece todavía más.
1824	Después de realizar una pasantía en la NYSE durante la década de 1990, Cunningham se convirtió en empleado de la sala de operaciones y continuó trabajando en el intercambio hasta 2005.
1825	Después de rebautizar el producto al más genérico FirstClass, empezaron demostrar versiones tempranas a Toronto-área Mac BBSes.
1826	Después de renunciar a la presidencia, Árbenz y su familia y varios otros aliados políticos buscaron asilo en la embajada de México.
1827	Después de ser apartada de Rayner, la entidad Ion permanece cautiva en Qward y sirve para experimentos del Anti-Monitor.
1828	Después de ser liberado de la cárcel, el convicto Max Truemont (
1829	Después de servir cuatro plazos, Sanders optó por no buscar la reelección en 1989.
1830	Después de su arresto y del interrogatorio por la policía, Lee Harvey Oswald negó estar involucrado en el asesinado de Tippit.
1831	Después de su divorcio, en Estados Unidos, regresó con su querida hija a Japón (1980).
1832	Después de su retiro del ambiente artístico, incursionó en el mundo de los negocios y se retiró a los 85 años de edad.
1833	Después de terminado el rodaje, los productores vieron el material y se extrañaron del camino tomado por el director.
1834	Después de tomarse una dosis él mismo, Rex descubrió que podía tener una fuerza y velocidad sobrehumana durante la hora en que duraron los efectos de la vitamina, antes de regresar a los niveles humanos.
1835	Después de una confrontación final con Jason Todd, Dick Grayson finalmente acepta el manto de Batman.
1836	Después de una larga persecución, Huang hace un drive-by con el carro y destruye la furgoneta, matando al Camarógrafo y destruyendo los vídeos,.
1837	Después de un año en Witzenhausen se alistó voluntariamente en el ejército.
1838	Después de un diálogo, Sofía descubre que la Cenicienta es la hija que le habían robado en el acto anterior.
1839	Después de un largo proceso de recuperación volvió a componer canciones, ahora en un tono amargo y nostálgico, las cuales se consideran su repertorio más representativo.
1840	Después de unos meses, se rompió la línea Gustav y los Aliados avanzaron hacia el norte.
1841	Después de unos pocos años, renunció a sus intentos de criar purasangres.
1842	Después de un prolongado y confuso día de lucha, los cartagineses terminaron siendo derrotados, con perdidas de treinta barcos naufragados y sesenta y cuatro capturados a pérdidas romanas de veinticuatro barcos hundidos.
1843	Después de un sinnúmero de dificultades e inconvenientes Pilar y Alberto se reúnen.
1844	Después de un tiempo con su familia, Alisha ha decidod regresar a cantar.
1845	Después de Vandal Savage aparentemente mató a Flash, Christina tomó brevemente la identidad de Lady Savage, luego cambió a Lady Flash cuando Vandal le dio un traje de Flash que había confiscado.
1846	Después, de vuelta en el Castillo Frankenstein, el padre de Frankenstein, el Barón Frankenstein (Frederick Kerr) celebra las bodas de su hijo ya recuperado con un brindis por su futuro nieto.
1847	Después, el compilador de GWT traduce las aplicaciones Java en sus equivalentes en JavaScript, el cual manipula un navegador web HTML DOM utilizando DHTML.
1848	Después, el ejército guatemalteco fue disminuido repentinamente a 15.000 elementos.
1849	Después enviaba aviones con cocaína que eran recibidos por la red estadounidense de la ciudad de Nueva York.
1850	Después, Jeremy le cuenta que actualmente está en un centro psiquiátrico, ambos se dan cuenta de que están en un momento muy distinto en su vida y deciden terminar la relación cuando ella le va a visitar al centro donde él está ingresado.
1851	Después, la archiduquesa descansaba en el Castillo de Coensborgh antes de regresar en carruaje.
1852	Después, la tienen que atender inconsciente.
1853	Después le quita su colgante y se lo da a Beth, haciéndole ver que su amiga ha muerto.
1854	Después llegaron El retrato de Carlota (2003), Donde aprenden a volar las gaviotas (2007) y El bosque de los árboles muertos (2010), y un libro para adultos: Bajo el león de San Marcos (2009).
1855	Después que la mayoría del reparto y el personal ha sido asesinado, Tricia es capturada por el asesino quien revela ser Adrienne, que es la hermana de Harris, el autor de los asesinatos originales, que culpa a Tricia por la muerte de Harris.
1856	Después se colocan en una fuente con la leche por encima cubriendo las torrijas.
1857	Después se puede ver como uno de ellos al pasar al lado del chico que filma, lo golpea.
1858	Después, se revela que el Testigo ha estado viviendo felizmente en Nueva Orleans, sin cambio alguno del aspecto por el cual Bishop lo conocería 80 años después.
1859	Después vinieron las manifestaciones del 22 de febrero, con imágenes espectaculares de Bilbao o Sevilla y con jubilados rompiendo el cordón policial del Congreso de los Diputados.
1860	Destaca además que la temperatura máxima media no baja de los 21 °C en ningún mes.
1861	Destacan en este sentido Francia (45 caminos con ), Alemania (47 caminos con ) e Italia (30 caminos con ).
1862	Destacan, entre sus fondos, colecciones de indumentaria tradicional, instrumentos populares, mueble dorado y policromado, ornamentos religiosos, fotografía antigua y otros objetos.
1863	Destacan sus casas hechas de arcilla y paja.
1864	Destacó desde muy joven por su sensibilidad social: pronto comenzó a escribir en los periódicos vizcaínos y madrileños reclamando reformas que le valieron, según sus palabras, fama de socialista.
1865	Destacó y ocupó el puesto de jefe del estado mayor.
1866	Destinado en el frente de África, Buck trabaría una amistad inquebrantable con el británico James Barnes.
1867	De su boda con Catarina Vaz de Sequeira dejó numerosa descendencia, encontrándose su actual representación genealógica en la Casa dos Viscondes de Alter de Chão (Caldeira de Castel-Branco).
1868	De su solera emergen sencillos barrotes anillados, y de la parte inferior cuelga un vástago con decoración similar, que une el borde de la solera con la columna donde se apoya.
1869	De sus tres hijos, Gurú Ram Das escogió a Arjan, el más joven, para sucederle a él como el quinto Gurú sij.
1870	Detalle de la cabeza donde se observan las cerdas alrededor del pico.
1871	De tercer año, ella es la miembro pervertida del grupo, que ama acariciar los pechos de otras personas pero parece especialmente acariciar los de Asuka.
1872	De toda evidencia, la fe católica es la hermana melliza de su historia.
1873	De todas las figuras de los fundadores, sólo Uta es conocida por su nombre por el público en general, fuera de los círculos académicos.
1874	De todas maneras, Braun, muy popular en la RDA, fue vitoreado como si hubiera ganado.
1875	De todas maneras, la garganta de Thomas está demasiada herida por la soga para decirle la verdad sobre el pergamino.
1876	De todos los cuerpos policiales que habían quedado en la zona gubernamental, el de Asalto era el mejor visto por la mayor parte de la población.
1877	De una familia muy pobre, Sosa se conoce en el entorno familiar y de amigos como "Mikey".
1878	De una forma algo más pacífica, las ideas protestantes se infiltraron en muchos países europeos, unas veces apoyadas por la burguesía, otras por la nobleza, en ocasiones directamente por la monarquía.
1879	De una u otra forma Ordóñez estuvo vinculado con estas figuras que tanto hicieron por estrechar vínculos entre cristianos y judíos.
1880	De Valera fue criticado por convertirse en copropietario de uno de los grupos periodísticos más influyentes de Irlanda, Irish Press Newspapers, fundado por numerosos pequeños inversores que no recibieron dividendos durante décadas.
1881	Devastación también tiene la habilidad original de revertir su apariencia de una niña y crecer a una mujer adulta.
1882	De vez en cuando aparece jugando o hablando con una pelota, a la que llama "Bally" y con la que Percival juega también cuando Pooch no está presente.
1883	De vez en cuando iba el sacristán a hacer el aseo, y escucho una voz que decía “si no sacan este cuerpo de aquí me voy.”
1884	De vuelta a la gran ciudad y capturado por la mafia, John intenta curar a Epiphany, y acaba descubriendo que ella se ha limitado a fingir para provocar que él esté en deuda con ella.
1885	De vuelta a su habitación, todavía más molesta con Kathie, Buffy se va a dormir y tiene un sueño parecido al anterior.
1886	De vuelta en los campamentos más bajos, los miembros de los equipos miraban con ansiedad dos lámparas de casco moviéndose justo por encima del Segundo Escalón, a 8570 m (28 120 pies).
1887	Diabrotica atriscutata fue descrito científicamente por primera vez en 1890 por Baly.
1888	Diabrotica obscura fue descrito científicamente por primera vez en 1887 por Jacoby.
1889	Diagrama de escala que muestra el espécimen holotipo (rojo) y el espécimen más grande conocido (gris), comparado en tamaño con un humano.
1890	Diario de la Marina, artículo La gran Zumba, La Habana, 6 de mayo de 1893.
1891	Diario La Prensa, edición del 26 de marzo de 2017, sección Suplemento Domingo.
1892	Días después fue enarbolado el pabellón haitiano por la población local; en febrero de 1822 el ejército haitiano ocupa la capital dominicana de Santo Domingo.
1893	Días después recibe la visita de uno de los compañeros conquistadores de Nuño.
1894	Dibny viaja con el timón a través de las vidas pasadas de varias culturas, donde se le advierte sobre el uso de la magia y ve a Felix Faust.
1895	Dicha cooperación no llegaría a ser solicitada pues la guerra terminaría pocos días después, pero la ley sería invocada al año siguiente en otro contexto de guerra civil, trayendo gravísimas consecuencias, como veremos más adelante.
1896	Dichas ilusiones muestran que los humanos no tienen acceso completo a varios procesos internos.
1897	Dicho comportamiento se debe a los traumas por las violaciones de su padrastro.
1898	Dichos diseños pueden ser óptimos en cuchillos o espadas livianos diseñados para mantenerse extremadamente afilados y utilizados para cortar materiales menos resistentes.
1899	Dicho sitio fue una zona que eligieron muchas personas tanto en la Nueva España como en el México independiente como un sitio de recreo y habitación.
1900	Dicho tema originalmente iba a formar parte del segundo disco de Martes Menta, el cual fue grabado pero no llegó a ser editado.
1901	Diciembre 12, Feria Anual Guadalupana.
1902	Diddy Kong es un personaje ficticio en las dos franquicias: Donkey Kong y Mario.
1903	Diez años más tarde, es seguro decir que me he rendido.
1904	Diezmados por todas estas guerras, en 1756 los supervivientes fueron a Westchester y Chwenango (
1905	Digo mis cuadernos, porque yo los dirijo y son cosa mía: inquietud mía, perplejidad mía, vigilia mía, insurgencia mía y grito mío por ese estado de cosas lamentables que dejó escritas.
1906	Dijeron: "Queremos que los fans sepan que Liberty X no grabará nuevo material juntos".
1907	Dijo que este no sería un set de DJ sino un nuevo show en vivo; los fanáticos esperarán nueva música.
1908	Dillon – page 493-494 En su edición del 8 de diciembre de 1941 muchos periódicos japoneses publicaron en su portada una declaración de guerra, pero esta no fue enviada al gobierno norteamericano hasta un día después del ataque.
1909	Dimensión de la comunidad de acuerdo con el número de practicantes mayores de 5 años de edad.
1910	Diodoro también habla de un largo período de tranquilidad y de una numerosa población en esta época.
1911	Dió gracias á María Santisima, y tomando el viage de regreso para su casa, se llevó un pomito de agua de la fuente con el fin de repetir la diligencia de bañarse como lo hizo en efecto aquella noche.
1912	Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado?
1913	Dio su última actuación como Fiyero el 14 de julio de 2007 y fue reemplazado por el suplente Tompsett Oliver.
1914	Diplomada en Fisioterapia, es Técnico en Actividades Físicas y Animación Deportiva, así como Monitora de Atletismo.
1915	Dique de Olta, Departamento General Belgrano, La Rioja.
1916	Dirección de Extensión de la Cultura, Universidad Autónoma de Sinaloa.
1917	Dirigido por Fco Javier Rubio.
1918	Dirigió desde 1978 hasta el año 2002 Ia revista Salmanticensis.
1919	Dirigió el asalto del 14 de julio y las fuerzas de cobertura francesas que impidieron a Eugenio de Saboya llevar refuerzos a la ciudad.
1920	Dispone de 4gb de Ram, y de 64gb de memoria intennnna, con la curiosidad de ser dualSIM en casi de que no se utilice microSD para expandir la capacidad de almacenamiento, ya que la segunda ranura está diseñada para dar cabida a ambas tarjetas.
1921	Disputa la primera vuelta de la temporada 2018-19, en las filas del conjunto numantino donde solo juega en 3 partidos.
1922	Disputó 40 de las 42 jornadas y marcó cuatro goles en su última campaña.
1923	Disputó en total 7 encuentros internacionales, siendo de carácter oficial 3 de ellos.
1924	Diversas causas explican lo anterior.
1925	Diversos ejemplos significativos de arquitectura neoclásica sobreviven en varios puntos del país.
1926	Divulgó el arte con todos los medios a su alcance, dictó numerosas conferencias, prologó más de 100 exposiciones, participó en mesas redondas y audiciones radiales y ofreció charlas para estudiantes.
1927	D. Kagan: The Archidamian War, 28, 41 Kagan estima el gasto de Pericles en su estrategia militar en alrededor de 2000 talentos anuales, y basándose en esta cifra concluye que solo habría tenido dinero para mantener la guerra durante tres años.
1928	Doctor del pueblo, primo hermano de Luisa Santiaga.
1929	Dodge estuvo en Río de Janeiro el día 15 de marzo, donde participó de una reunión para acompañar los trabajos de investigación del crimen.
1930	Dodge Viper SRT-10 Roadster, de la tercera generación.
1931	«Dolores del Río es la mujer más bella que ha puesto un pie en Hollywood.»
1932	Dolores era una de las más afectadas: había perdido mucho peso, fumaba mucho y comía poco.
1933	Dominaba el inglés y el francés, lo que le permitió traducir su propia obra a esos idiomas.
1934	Domingo 28 de octubre defiende su título contra Quinteros y lo dan ganador en fallo dividido.
1935	Donald Eugene Conley, más conocido como Gene Conley (
1936	Donaldson (2003) p. 194-196 Villeneuve pudo haber ganado el campeonato ignorando las órdenes del equipo de vencer a Scheckter en el Gran Premio de Italia, pero decidió terminar detrás de él, poniendo fin a su propio desafío.
1937	; donde interpretó a la sexy, sociable y rica Sammy Westaway-Rafter, hasta 2010 después de que su personaje se divorciara de Nathan Rafter.
1938	Donde los pobladores de la semi-ciudad los esperaban por pavimentando las calles.
1939	Donde mejor se nota esta cualidad fotográfica, es en los niños, que juegan distraídos en vez de atender al oficiante.
1940	Donde R es la distancia a la partícula de la fuente del campo en tiempo retardado.
1941	", donde se comercializaban las muelas de 1,5 metros.
1942	Don Dionisio fue b. en Tarazona, Aragón, el 14 de octubre de 1599 y testó en Bogotá el 7 de julio de 1678 ante Lacorín Amarillo; fue Caballero de Santiago, Consejero del Rey, primer Marqués de Santiago desde 1635, Oidor de la Audiencia de Lima.
1943	Donlan, North y Gamble realizaron entrevistas en las que formularon preguntas técnicas y se interesaron por las motivaciones de los candidatos para participar en el programa.
1944	Don Rodrigo se une a la comitiva y todos se dirigen al templo para celebrar la boda convenida.
1945	Doom es una persona en extremo orgullosa, incapaz de admitir que ha cometido un error.
1946	Dorcas es la única mujer en las Escrituras a la que se llama «discípula».
1947	Dos años después, en septiembre de 1963, se lanzó el S50 Skyline Deluxe (S50D-1), Archivos vol. 1, p. 19 seguido del Skyline estándar (S50S-1) en abril de 1964.
1948	Dos años después y con las ganas renovadas, pasa a formar parte de un nuevo proyecto bautizado como Sextynice.
1949	Dos años y medio dentro de la huelga, durante el invierno de 1967-68, algunos huelguistas jóvenes se pusieron impacientes al hablar de violencia, y de atacar a los productores que abusaron de ellos.
1950	Dos asistentas de limpieza, mientras arreglan un dormitorio del hotel de cinco estrellas en el que trabajan, rememoran tres historias divertidas de otras tantas parejas que pasaron por esa habitación.
1951	Dos de sus hermanas mayores murieron poco antes de su octavo cumpleaños en 1825, hecho que le afectó profundamente.
1952	Dos ejemplos de este tipo de heterocromatina son el cromosoma X inactivo (cuerpo de Barr) de las células somáticas femeninas y la vesícula sexual inactiva en la etapa del paquiteno de las meiosis masculinas.
1953	Dos escuelas primarias, una oficina de correos y un centro comercial fueron dañados, mientras que una concesionaria de automóviles fue destrozada.
1954	Dos estados son equivalentes si ambos están vacíos o si los objetos contenidos son iguales.
1955	Dos familias están en revisión.
1956	Dos hermanas gemelas separadas desde su nacimiento, se vuelven a encontrar, después de 21 años.
1957	Dos hermanos logran escapar de la cárcel acusados de un delito que no cometieron, y buscan pruebas para probar su inocencia.
1958	Dos personas diferentes pueden interpretar un color dado de forma diferente, y puede haber tantas interpretaciones de un color como personas hay.
1959	Drax y Mantis son derrotados por el poder de la gema mientras Gamora le suplica a Quill que la mate, pero Thanos convierte el arma de Quill en burbujas antes de llevarse a Gamora con él.
1960	Dudamel también fue nombrado músico de América del año 2013 por Musical America.
1961	Dudo que el Universo lo permita".
1962	Dumézil ve esto como una adaptación germánica de su herencia indoeuropea.
1963	Duncan se encuentra ubicada en las coordenadas (34.516619, -97.
1964	Dúnchad hijo de Maenach, y Gormgal hijo de Dúnchad murieron.
1965	Durante 2019 logró impartir 319 programas presenciales, a cargo de 492 docentes y con 7 mil estudiantes, y cuatro cursos digitales a 4466 estudiantes, sumando más de 11 mil estudiantes en total.
1966	Durante el 2004 y el 2005 fue presentador de "Gente Sorprendente" e "Impacto TV", programas de enlatados transmitidos también por la señal de RCTV.
1967	Durante el 2005, se presentaron sin Crahan, que estaba apoyando a su esposa durante una enfermedad.
1968	Durante el año 2015 se anunció la salida de una nueva edición del disco Glow con el nombre de Afterglow y de un nuevo disco tras 19 años de espera.
1969	Durante el ataque, Alice logra escapar y Alec cae sobre una gran cantidad de productos químicos a raíz de lo que su cuerpo se incendia y comienza a correr desesperado cayendo al pantano para, aparentemente, morir.
1970	Durante el ataque se descubre que los Kilaakianos mantienen una conexión con algún lugar en la Luna.
1971	Durante el baile, Rizzo abandona el recinto enfadada cuando ve a Kenickie con ChaCha, mientras que Danny y Sandy son de las pocas parejas que van quedando en el concurso.
1972	Durante el caos, el vecino de los niños, el señor Chu (
1973	Durante el interrogatorio, dos de los detenidos reconocieron la compra y manipulación de sustancias explosivas destinadas a preparar artefactos para llevar a cabo sabotajes.
1974	Durante el “período de contención” el gobierno inglés emitió leyes para establecer el control sobre su economía, con la aprobación del Señor de Man.
1975	Durante el período del traslado de convictos, la población australiana de origen europeo era escasa y necesitaba con urgencia mano de obra.
1976	Durante el período de puesta de los huevos, las golondrinas comunes cazan en pareja, pero en otras circunstancias a menudo forman grandes bandadas.
1977	Durante el período de su residencia veneciana, compuso cantidades de música sacra.
1978	Durante el periodo previo a la conferencia de 1993, se había desvanecido gran parte del optimismo de 1989.
1979	Durante el proceso de divorcio, Sara fue representada por el abogado Marvin Mitchelson.
1980	Durante el siglo XX este centro fue evolucionando hasta convertirse en un centro mixto y popular con fuerte arraigo local.
1981	Durante el transcurso de la guerra civil destacó como uno de los principales líderes comunistas.
1982	Durante el vertido del hormigón y la parte de curación de la construcción, eran necesarios tubos de agua refrigerada en el hormigón húmedo.
1983	Durante ese mismo año, estrenó su primera obra profesional en el Teatro Real de Windsor.
1984	Durante ese período fue el Karmapa quien mantuvo la transmisión para asegurar su supervivencia.
1985	Durante ese período la administración del instituto estuvo a cargo del Dr.Alejandro F. De Nicola.
1986	Durante ese período la situación fue caótica.
1987	Durante ese tiempo es cuando tiene lugar el "
1988	Durante esta época se produjeron brotes de enfermedades en Oriente Medio e Inglaterra.
1989	Durante esta etapa cabe destacar la primera invitación para actuar fuera de Tenerife, en el III Encuentro Juvenil Canario (Arrecife, Lanzarote, 1997).
1990	Durante esta etapa de novillero, Cagancho se hizo famoso en 1926 en Barcelona y causó sensación en Madrid, al torear con el capote con las manos bajas, algo hasta entonces desusado.
1991	Durante esta etapa, el CDC y Cray no se pusieron de acuerdo en la dirección que la empresa debería tomar.
1992	Durante esta visita al lycée Buffon, François Hollande condenó los eslóganes que pedían la resistencia a «un estado fascista», utilizado por algunos de los participantes de las manifestaciones del día anterior.
1993	Durante este año se derrumbó la torre erigida sobre el crucero, sostenida por las bóvedas del transepto.
1994	Durante este año, TG7 añadió a su parrilla programas como El Diván, un programa de entrevistas a personas relevantes de la provincia de Granada.
1995	Durante este ataque 42 personas perdieron la vida.
1996	Durante este mes, Niafunké también fue capturada y perdida por los rebeldes.
1997	Durante este periodo en Roma fue miembro durante dos mandatos de Consejo Ejecutivo de la Unión de Superiores Generales (USG) que agrupa las congregaciones religiosas masculinas de todo el mundo.
1998	Durante este tiempo, 30 oficiales del CGRI, incluidos "tres generales, comandantes de batallón, capitanes y tenientes" y "un piloto" murieron en combates en Siria, al igual que varios auxiliares afganos y pakistaníes.
1999	Durante este tiempo pidió la baja del ejército.
2000	Durante este tiempo, publicó Esa hermana その妹 (1915), una obra de teatro que juega con la elección entre el amor propio y el amor hacia la humanidad.
2001	Durante estos mandos estuvo embarcado en diferentes buques, haciendo cruceros por el Mediterráneo y los océanos Atlántico y Pacífico.
2002	Durante la campaña de Huamachuco, el presidente de Chile ya preparaba la ocupación de Arequipa, más aun cuando se supo de la derrota de Cáceres.
2003	Durante la campaña electoral para las elecciones municipales de 2011 el Alcalde retomó y rebautizó el proyecto ampliándolo a otras zonas del municipio bajo el nombre "Proyecto Gran Vía de Leganés".
2004	Durante la celebración del Año Nuevo, casamientos, feriados,y reuniones, el color rojo es infaltable.
2005	Durante la colonia pasó a formar parte de la provincia de Puebla, como una dependencia de Chila de la Sal. Ya en la época independiente de México, Tulcingo fue erigido municipio de 1823, dentro del territorio poblano.
2006	Durante la gira comenzó a forjar su leyenda.
2007	Durante la guerra su plantación fue arrasada.
2008	Durante la obra, mientras Krusty intentaba acallar la voz dentro de su mente, hace reír al público.
2009	Durante la parada se acordó el matrimonio entre Federico y la hija de Bela III, Constanza de Hungría, pero el matrimonio nunca se llegó a celebrar porque la novia tenía menos de 10 años.
2010	Durante la planificación de la promoción de Bad Girls también se habló de la realización de videoclip para Ain’t It better like this y Shake the house sin que llegaran a materializarse.
2011	Durante la primera semana de lanzamiento del sistema en Japón, se vendieron 103.901 consolas estándar y 14.181 ediciones digitales.
2012	Durante la producción de la segunda temporada de Clannad, le ofrecieron dirigir una serie, y ella aceptó sin siquiera haber leído el manga.
2013	Durante largos años, ha ejercido como Profesor de Lengua y Literatura Españolas.
2014	Durante las dos primeras ediciones la carrera era disputada por ciclistas amateurs.
2015	Durante la segunda mitad de este siglo, Catalina se dedicó, además de a la construcción del complejo arquitectónico que forma el actual Hermitage, a aumentar su colección de manera importante.
2016	Durante la segunda vuelta se logran otras 10 victorias que clasifican al equipo para los play-off por el título.
2017	Durante la semana siguiente, el Regimiento 766.º y la 5.ª División del EPC continuaron avanzando lentamente hacia el sur mientras se encontraban con la creciente resistencia de Corea del Sur.
2018	Durante la siguiente semana tuvieron lugar otros dos enfrentamientos, que dejaron tres muertos más en el Ejército.
2019	Durante las primeras décadas del siglo XX, la música blues no estaba claramente definida en términos de progresión de acordes.
2020	Durante las pruebas de vuelo se logró una velocidad máxima horizontal de 595 km/h a 4000 m.
2021	Durante la tarde, comenzó el desembarco de las tropas.
2022	Durante la transmisión, Williams apareció en escena con un coro completo y se insertó la letra de repetición de la canción de "La Resistance", en el desarrollo.
2023	Durante los combates del torneo Bellator, las reglas son un poco diferentes a los de una pelea fuera del torneo.
2024	Durante los preparativos del primer vuelo, la torre de escape de la cápsula Mercury se disparó prematuramente, media hora antes del lanzamiento programado, debido a un error.
2025	Durante los primeros años de la independencia política de Túnez, el partido Neo-Destur se encargó de la administración y el país se convirtió en una república, pero los problemas económicos existentes no fueron abordados.
2026	Durante los primeros meses 2019, dirige la Selección Sub-19 de Qatar.
2027	Durante los tres últimos años de su gobierno, el país afrontó diversas crisis.
2028	Durante muchos años fue director de la Academia de Begijnhof, con sede en Ámsterdam.
2029	Durante muchos siglos, la única información disponible sobre estos movimientos fueron las críticas de los que escribían contra esas ideas, y las pocas citas conservadas en dichos trabajos.
2030	Durante su administración entró en funciones el peso cubano como moneda oficial en 1914.
2031	Durante su adolescencia, realizó pequeños shows para su familia.
2032	Durante su campaña electoral, Sarkozy se presentó como el candidato del cambio y de la ruptura con las prácticas y las políticas pasadas, es decir la inmovilidad.
2033	Durante su estancia allí, organizó conferencias de prensa y protestas sobre la justicia económica y racial.
2034	Durante su estancia en este colegio escribiría sus primeros textos literarios: Evocaciones del atardecer y Nubes.
2035	Durante su gestión, el fútbol de salón pasó de ser una disciplina practicada de forma no reglamentada a ser uno de los deportes de mayor vitalidad en el país sudamericano.
2036	Durante su gestión nombró intendente al Sr. Servio Tulio Ciara.
2037	Durante su gobierno se inició la expansión territorial, inaugurando de esta manera el periodo imperial al anexionar numerosos pueblos.
2038	Durante su labor fue presidente de la Comisión Tripartita de Agricultura de su partido (1965-1968).
2039	Durante su mandato gestionó leyes de protección de los trabajadores.
2040	Durante su pelea con Spider-Woman, toma el suero de Lagarto para dominar a la heroína, pero huye después de descubrir que Spider-Woman es Gwen.
2041	Durante su principado fue tan impopular, que los salernitanos expulsaron a los de Amalfi y eligieron al spoletino Juan, hijo de Lamberto como nuevo príncipe.
2042	Durante sus años como estudiante, escribió y publicó una serie de poemas en lenguaje esloveno.
2043	Durante su tiempo en Rosengård, sufrió una grave lesión en la cabeza que la dejó sin poder jugar durante toda la temporada 2016.
2044	Durante su tramitación los diputados de la derecha intentaron que no se aplicara a los matrimonios religiosos y que no tuviera carácter retroactivo, es decir, que solo se aplicara a los matrimonios contraídos después de la promulgación de la ley.
2045	Durante toda su carrera ha continuado trabajando en la promoción de la sociología y ha seguido la promoción de la sociología del derecho en Italia y en el extranjero.
2046	Durante todo este viaje las tropas fueron acosadas por la falta de suministros como comida y agua.
2047	Durante una conferencia de prensa el 18 de octubre, Peterson dijo que podría estar fuera entre cuatro y seis semanas.
2048	Durante una visita del general Alfaro, el ingeniero le expuso las tremendas dificultades que suponía la construcción de este tramo del ferrocarril.
2049	Éaco se convirtió en rey de Egina.
2050	Eberhard Ludwig primero quería permanecer neutral, al igual que los círculos imperiales de Franconia y Suabia, en esta confrontación de las grandes potencias, habían hecho con el emperador en la paz de Rijswijk experiencias muy malas.
2051	Ebner fue la única premiada, y en 1888 los productos Ebner recibieron medalla de oro.
2052	Echinocereus maritimus fue descrita por (
2053	E del Aragoniense medio (13,75-14,10 millones de años).
2054	Eden se disculpa con Will y le pide que la lleve afuera.
2055	Edgar por su historia de misterio "
2056	Edición de 21 de noviembre de 2015.
2057	Edición facsimilar con prólogo de José María Barrera López: Málaga: Centro Cultural de la Generación del 27. Edición crítica de Domingo Ródenas de Moya: Madrid: Cátedra, 2021.
2058	Edificio Larra, parte de la urbanización de la Ciudad de los Periodistas.
2059	Editará La revolución sexual y una nueva versión (con capítulos que agregó) de Psicología de masas del fascismo.
2060	Éditions Francis Lefebvre se funda en 1930, como extensión natural de las actividades de sus fundadores desde 1894, particularmente en el ámbito de la Formación.
2061	Edmund White, escritor y activista homosexual, hizo la misma constatación en su obra States of Desire: «Es una cuestión de egoísmo.
2062	Educó al niño en modales cortesanos, y los contemporáneos describen al chico como atractivo.
2063	Efectivamente, al llegar la bandeira a Aracaguá el 11 de marzo de 1641 no encontró nada de provecho y se dirigió rumbo a Mbororé.
2064	Eglantina, madre de Luna, es una bellísima hada de piel oscura; sabe de peluquería y dibuja vestidos que vende en su boutique de moda La Reina Mab.
2065	Ejemplo de un diseño elaborado con maki-e.
2066	Ejemplos de las mismas son la cebolla de verdeo (
2067	Ejerció la cátedra correspondiente en la Facultad de Medicina, heredándola de su maestro el doctor Herald Seidelin.
2068	Ejército, moneda y política económica”.
2069	El 10.11.03 se presentaron hechos de violencia en el centro de reclusión que arrojaron como saldo 7 muertos y más de 50 heridos.
2070	El 10 de diciembre de ese año presentó su biografía «Sergio Ramos: Corazón, carácter y pasión».
2071	El 10 de enero de 2012, se lanzó la primera beta abierta y salió de la beta desde principios de 2013.
2072	El 10 de enero de 2020 los diferentes miembros del equipo anunciaron que dejaban de formar parte de G2 y que estaban abiertos a ofertas.
2073	El 10 de julio, las fuerzas gubernamentales capturaron varias áreas en el distrito de Bab Hud.
2074	El 10 de marzo de 2020 se informó de que la pandemia de COVID-19 ya había "puesto a prueba los almacenes de máscarillas, medicamentos y equipos médicos" que se encontraban en las reservas.
2075	El 10 de mayo de 2013 NBC anunció que la serie no regresaría para otra temporada.
2076	El 10 de mayo, simpatizantes de UFW realizaron un piquete en las tiendas de Safeway en todo Estados Unidos y Canadá para celebrar el Día Internacional del Boicot a la Uva.
2077	El 10 de septiembre de 2019, KSV Roeselare fue declarada en quiebra por el Tribunal de Comercio de Flandes Occidental, debido a una deuda de aproximadamente 28.000 € https://www.
2078	El 11 de diciembre de 1941, Alemania e Italia declararon la guerra a los Estados Unidos, que respondió en especie.
2079	El 11 de enero de 2008, la publicista de Cyrus confirmó que los videos eran de fiar y que el cuerpo de matrimonio, copia de seguridad bailarina Ashlee Nino, estaba siendo utilizada en todas las paradas del Best of Both Worlds Tour de.
2080	El 11 de febrero de 1860, sufre un ataque, que le deja sin vida varias horas después.
2081	El 11 de mayo de ese mismo año se inaugura su sede.
2082	El 11 de noviembre de 1938, el Grupo de Caballería fue asignado al 12.º Ejército japonés.
2083	El 11 de noviembre Tristán atacó con la cooperación de La Santa, el depuesto obispo de la Paz, que incluso convirtió en soldados a algunos curas, y venció a los patriotas en el Combate de Irupana.
2084	El 12 de enero de 2013 fue atracado en su chalet de Madrid donde los ladrones entraron y amordazaron al cantante.
2085	El 12 de febrero de 1821, por mandato del llamado "Reglamento Provisorio", en Huaura se crea el Departamento de Tarma, integrado por las provincias de Tarma, Jauja, Huancayo y Pasco manteniendo como su capital la ciudad de Tarma.
2086	El 12 de mayo de 1892, se encontró por última vez con su padre.
2087	El 12 de noviembre, el gobierno de Kenia acordó que sus fuerzas queden bajo el comando general de la AMISOM, y más tarde anunció en marzo de 2012, el envío de 5.000 soldados para unirse a la coalición.
2088	El 12 de septiembre de 2008, se anunció un plan global de reestructuración, según el cual se prescindiría de 4500 puestos de trabajo.
2089	El 13 de abril, Kokaze rechaza la confesión de Sang-soo debido a sus sentimientos por León.
2090	El 13 de abril, reingresó al cuarto lugar y alcanzó el tercero la semana siguiente; en general, estuvo nueve semanas.
2091	El 13 de agosto de 2018, se anunció que la serie se estrenaría el 12 de octubre de 2018.
2092	El 13 de diciembre de 2017, Pevkur anunció que ya no se postularía para el liderazgo en enero de 2018.
2093	El 13 de julio de 1877 murió Ketteler en Burghausen y conforme a su deseo fue enterrado en la capilla de María del la Catedral de Maguncia.
2094	El 13 de junio de 1911 se hace oficial el compromiso de la princesa de 19 años con el archiduque de 24 años, en la villa paterna delle Pianore en Lucca, donde el archiduque Carlos fue para pedir la mano de Zita.
2095	El 13 de marzo de 2008, los Medias Rojas colocaron a Schilling en la lista de lesionados de 60 días mientras seguía rehabilitando el hombro derecho.
2096	El 13 de marzo de 2018, Televisa decide vender su participación en el canal, acordando que Televisa continuaría proporcionando servicios para la producción y distribución del canal.
2097	El 13 de mayo de 1936, empezó el juicio contra Luciano por proxenetismo.
2098	El 13 de mayo de 1937 Uribe y Hernández mantuvieron una fuerte discusión con Largo Caballero que llevó al colapso del gobierno.
2099	El 13 de mayo, se levantaron las tribus Muntafiq de Suq al-Shuyukh y Nasiriyya, poco después de que sus jeques viajaran a Najaf para firmar el manifiesto contra Yasin al-Hashimi.
2100	El 14 de abril, Atzerodt reservó la habitación número 126, que se encontraba justo al lado de la de Johnson.
2101	El 14 de abril, Fox participó en el torneo Best of the Best 11. Después de las victorias sobre ACH y Lince Dorado en un partido de tres bandas, y Samuray del Sol en un partido de semifinales, Fox fue derrotado en la final del torneo por Sami Callihan.
2102	El 14 de agosto, Fanny escribió en su diario: «Félix ha escrito y me ha dado su bendición profesional de la manera más amable.
2103	El 14 de diciembre de 2001 falleció en un accidente automovilístico al chocar contra un camión; se encontraba en su plenitud y madurez creativa.
2104	El 14 de noviembre de 2017, se estrenó una serie de cortos de tres episodios, conocidos como «Stretched Scenes».
2105	El 15 de abril de 1947 se fundó la Stichting Radio Nederland Wereldomroep (Fundación Radio Nederland Radiodifusión Mundial), encargada de las transmisiones de la radio pública holandesa para el exterior.
2106	El 15 de abril de 2014 presentaron su primera maqueta, Dolorosa, editada por Bartlevy Records, con 6 temas.
2107	El 15 de junio Roi Méndez lanzó su primer tema «Por una vez más», llegando al número 31 de las listas de ventas.
2108	El 15 de mayo de 1911 las fuerzas maderistas toman posesión de Tulancingo bajo las órdenes de Gabriel Hernández, al día siguiente tomaron Pachuca donde depusieron al gobernador quien había ordenado a los jefes políticos proclamarle adhesión a Díaz.
2109	El 15 de noviembre de 2012, a través de la Ley de Restitución Histórica impulsada por Adolfo Res junto a la Subcomisión del Hincha de San Lorenzo, el club comenzó la definitiva «vuelta a Boedo».
2110	El 16,1% de los hogares estaba compuesto por un único individuo y el 5,2% pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo.
2111	El 16,1% eran menores de 16 años, el 76,1% tenían entre 16 y 74 y el 7,8% eran mayores de 74. La media de edad era de 41,44 años.
2112	El 16 de abril de 2012, Circa Survive comenzó a grabar su cuarto disco.
2113	El 16 de diciembre de 2001, Brazo de Plata, Jr.
2114	El 16 de marzo de 2013 marcó su primer doblete con la camiseta del Abruzzo, en el empate 2-2 en el campo de Empoli.
2115	El 16 de octubre, Fernando realiza un ataque nocturno, pero es descubierto y repelido.
2116	El 16 de octubre otro documento confidencial y secreto, firmado nuevamente por Faverio, da detalles sobre el avión enviado para colaborar en la represión.
2117	El 17 de agosto de 2008, el título volvió a quedar vacante después de que hubiera una controversia en la defensa.
2118	El 18 de mayo del corriente, inauguraban simultáneamente en la ciudad de Córdoba el ferrocarril que la unía con Rosario y el telégrafo con Rosario y Buenos Aires.
2119	El 18 de mayo la NTMA probó el mercado vendiendo 1.500 millones de euros que fue suscrita triplemente.
2120	El 1986 fue reformado, reduciendo la capacidad a 716 asientos.
2121	El 19 de noviembre, su agencia YG anunció que Koo ha planeado para su próxima película "hija".
2122	El 1 de agosto de 1955 se creó la Österreichisches Rundspruchwesen y ese mismo día comenzaron las emisiones en pruebas de televisión nacional, que no fueron regulares hasta el 1 de enero de 1958.
2123	El 1 de diciembre de 1828, Lavalle derrocó a Dorrego, disolvió la Junta de Representantes y se hizo elegir gobernador por una asamblea de sus partidarios.
2124	El 1 de julio del mismo año, lanza el libro "Aoi Hoshi no Tabibito" sobre sus propios pensamientos a forma de discusión y entrevista.
2125	El 1 de octubre de 2007, la empresa se trasladó de nuevo a sus oficinas recientemente renovadas.
2126	El 20 de febrero de 2019, el presidente ruso Vladimir Putin declaró que el misil es capaz de acelerar hasta Mach 9 y destruir objetivos tanto marinos como terrestres a una distancia de 1000 km (540 millas náuticas; 620 millas).
2127	El 20 de noviembre de 1985, una semana después de la erupción, los esfuerzos de rescate empezaron a llegar a su fin.
2128	El 21 de abril de 2014 se anunciaron los 1307 estudiantes cuyas propuestas habían sido aceptadas.
2129	El 21 de enero de 1939 se abre el Instituto Griffith en Oxford, con los ahorros legados por su marido en su testamento y los suyos propios.
2130	El 21 de septiembre de 2016, se convirtió en padre por primera vez de una niña a la que la pareja llamó Dusty Rose Levine.
2131	El 22,2% de los hogares estaban formados por un solo miembro y el 10,3% tenían a un mayor de 65 años viviendo solo.
2132	El 22 de diciembre de 2020, su cadáver fue hallado en el paseo marítimo, cerca del centro de Toronto.
2133	El 22 de enero de 2008, los palestinos se enfrentaron con la policía egipcia frente a la frontera exigiendo que se abriera el cruce de Rafah.
2134	El 22 de septiembre, debutó en la liga frente a Bolívar, con el que empató 2:2.
2135	El 23 de agosto del presente año el Feature "Tag, You´re It/ Milk and Cookies" fue lanzado, después de un mes desde que Melanie lo anunció, eso causó desesperación entre sus seguidores, el vídeo en menos de dos días alcanzó el millón de vistas.
2136	El 23 de febrero de 2015, el Mando Central admitió que ―en palabras de un general― los bombardeos habrían matado al menos a 8500 yihadistas de Estado Islámico.
2137	El 23 de febrero, los medios de la oposición denuncia que varios blindados habían empezado a rodear Bab Amro, como preámbulo a una invasión terrestre.
2138	El 23 de junio, Villaret y Vignolo navegaron desde Limasol, con dos galeras de guerra y otros cuatro barcos, llevando una fuerza de 35 caballeros, seis caballeros levantinos y 500 soldados de pie.
2139	El 23 de mayo de 2000, un buzo llamado Luc Vanrell encontrará los restos de su avión P-38 Lightning.
2140	El 24 de agosto, Rivera cambió su consejero legal.
2141	El 24 de julio de 2015, fue nombrada a cargo del Departamento de Propaganda y Agitación de Corea del Norte, a cargo del brazo propagandístico del partido gobernante, reemplazando a Kim Ki-nam.
2142	El 255 V8 fue simplemente un 5.0L, 302 V8 con un diámetro más pequeño, construido específicamente para una mejor economía de combustible, pero fue eliminado en 1982 debido a que poseía poca potencia y baja demanda.
2143	El 25 de agosto de 2004, después de un solemne acto de despedida y veneración al que asistieron 7000 peregrinos, Juan Pablo II entregó a una delegación vaticana el icono de la Madre de Dios de Kazán para que lo llevara el 28 de agosto al patriarca ruso.
2144	El 25 de agosto de 2004 fue lanzado su primer sencillo " ", ending del anime "
2145	El 25 de agosto, el USS Raleigh puso rumbo a Hong Kong transportando correo.
2146	El 25 de junio la FIFA anunció que las eliminatorias sudamericanas iban a comenzar en septiembre si la situación sanitaria lo permitía.
2147	El 27 de junio de 2006, el Senado de Berlín decidió renunciar a la torre de oficinas y trasladar al personal que trabaja allí a Steglitz-Zehlendorf, una oficina propiedad del estado en otro distrito de la capital.
2148	El 28,3% de los menores de 18 años y el 16,8% de los habitantes de 65 años o más vivían por debajo del umbral de pobreza.
2149	El 28 de abril de 2009, se lanzaron dos nuevos discos recopilatorios de su carrera, que abarcan grandes éxitos en un álbum llamado Action: The Anthology Sweet.
2150	; el 28 de enero de 1251 se le concedió carta de población para 50 cristianos dada por Ximén Pérez de Arenós.
2151	EL 28 de febrero de 2014 Shafer anunció que las ventas del Acto I habían sido suficientemente altas como para completar el desarrollo y lanzamiento del Acto II.
2152	El 28 de febrero de ese mismo año, los jugadores que se marcharon al X Sporting Club y algunos integrantes del Club Español de Jiu-Jitsu se unieron a los estudiantes para retomar las práctica futbolística.
2153	El 28 de marzo de 1996 quedó en situación de excedencia voluntaria en la carrera judicial para poder afiliarse al Partido Socialista.
2154	El 28 de octubre de 1956, Televisión Española comenzó sus emisiones regulares desde sus pequeños estudios de Madrid.
2155	El 29 de marzo del 2015, la compañía anunció el regreso del concurso para otoño del mismo año, sin embargo, fue cancelado sin haberse estrenado por la transición de la división femenina, quienes pasaron de ser divas a superestrellas.
2156	El 2 de agosto de 2017, se anunció que se estaba desarrollando una serie derivada de The Originals centrada en Hope Mikaelson, la hija de Klaus Mikaelson y Hayley Marshall.
2157	El 2 de diciembre de 2009, generó una polémica con respecto a la política de cancelación de miembros del Tribunal de Cuentas, en el que los términos y condiciones de afiliación de la asociación fueron cambiados sin notificar a los usuarios de la CEPA.
2158	El 30 de junio de 2008 se dio banderazo al primer corredor del sistema, que se extendería sobre la Av.
2159	El 30 de noviembre de 2012, Guzmán retó a Khabib Allakhverdiev por el IBO y el título vacante campeón de peso superligero de la AMB.
2160	El 31 de julio de 2006, Hero Online se tornó oficial para no ser más versión beta.
2161	El 35,1% de los hogares tienen un solo ocupante y un 18,5% son personas de 65 años o mayores que viven solas.
2162	El 3.9% (18.200 ha.) de todas las tierras compradas permanecieron en manos de los alemanes dentro de las nuevas fronteras de Alemania.
2163	El 3 de agosto de 2011 el Ajax firmó un extensión de su contrato para tres años más hasta 2014.
2164	El 3 de diciembre de 2019, Rinne renunció como primer ministro después que el Partido del Centro expresara su falta de confianza en Rinne por su manejo en los eventos relacionados con la huelga postal en Finlandia.
2165	El 3 de julio se reportan 90 casos más de la Influenza, se trata de 78 casos en Lima, 11 en Callao y 1 en Trujillo, con estos nuevos casos la cifra de infectados se elevó a 811 casos en el país.
2166	El 3 de noviembre de 1872 se inauguró esta primera línea bajo la denominación de Compañía Anónima Tramways del Rosario.
2167	El 4 de diciembre de 2017, la serie se renovó para una tercera temporada que se estrenó el 21 de junio de 2018.
2168	El 4 de febrero de 2020 se informó el fin de la retención, en aduana, del papel y la tinta del diario La Prensa.
2169	El 4 de junio de 2018, Bradarić fue incluido en el último equipo croata de la Copa del Mundo.
2170	El 4º Batallón de la 4ª Brigada de Guardias, con 600 efectivos, representaba la unidad más fuerte del ZNG en la zona, mientras que fuentes croatas estiman que el JNA desplegó aproximadamente 1.500 efectivos contra Drniš.
2171	El 4º piso, ocupado por Columbia, se distribuyó para ella de la siguiente manera: un hall de entrada, el gran salón de oficinas y público, el salón del directorio, la gerencia, un consultorio médico, etc.
2172	El 50% de la fuerza de trabajo de Londres está empleada en servicios financieros y de tecnología.
2173	El 56.8% de la población se encuentra económicamente activa, de los cuales 64.9% son hombres y 33.1% son mujeres.
2174	El 5 de junio de 2014, la banda anunció la publicación de su quinto disco, "El Pintor", previsto para el 8 de septiembre de 2014.
2175	El 5 de noviembre de 1998, se firmó en Montesquiu el protocolo de hermanamiento entre el pueblo de Montesquieu de la Gersiore (
2176	El 6,53% de la población es de origen Hispano o Latino cualquiera sea su raza de origen.
2177	El 7 de mayo, concedió la victoria a Emmanuel Macron.
2178	El 7 de noviembre de 2013 había 463.953 artículos disponibles en 'doopedia'.
2179	El 7 de septiembre de 2005 la Policía Nacional de Colombia allanaron y confiscaron 65 propiedades pertenecientes a Restrepo en Bogotá, Cali y el departamento de Tolima.
2180	El 808 obtuvo el premio al "Mejor Teléfono Móvil o Tablet en el Mobile World Congress 2012"
2181	El 8 de agosto de 1944, o sea, durante el levantamiento, soldados del Ejército Nacional capturaron accidentalmente al SS-
2182	El 8 de agosto de ese año el delantero atropelló con su auto y mató a un motociclista en una esquina del barrio de Fisherton, en la zona oeste de la ciudad santafesina de Rosario.
2183	El 8 de diciembre de 1877, nace su segundo hijo varón y el tercero en orden cronológico, desde luego, descontando los dos que ya habían muerto.
2184	El 8 de junio se registraron 111 nuevos casos confirmados y 8 defunciones, lo que eleva el total a 10 265 casos confirmados y 715 defunciones.
2185	El 9 de agosto de 1558 tomó posesión del estrecho y sus tierras en nombre del Rey de España y del Gobernador de Chile, al lugar se le llamó Posesión.
2186	El 9 de agosto de 2016, 11 civiles, incluidos siete niños, fueron asesinados por una mina anti-vehículos en Al Wazi'iyah, que se encuentra en la parte occidental de la provincia de Taizz.
2187	El 9 de julio de 2018, Malloy fue anunciado como el vocalista principal de Great White, reemplazando a Terry Ilous.
2188	El 9 de mayo de 2013, los 8 republicanos en el Comité del Senado para el Medio Ambiente y los Trabajos Públicos, boicoteraon el panel para evitar la votación de la nominación de Gina McCarthy para dirigir la APA.
2189	El 9 de octubre de 2013 hizo unas declaraciones consideradas por muchos como xenófobas: "Sólo los ingleses deberían jugar por Inglaterra.
2190	El 9 de septiembre de ese mismo año entregó el poder a Alfredo Cámara Vales y quedó únicamente al frente de la comandancia militar de la zona.
2191	El AAV es un virus muy simple y no autónomo, que contiene ADN lineal de cadena sencilla.
2192	Elaboradas artesanalmente y por gente especializada en la materia, se realizan con todos los controles sanitarios.
2193	Elaborado con uva palomino, esa fusión de crianzas hace de los Amontillados vinos extraordinariamente complejos e interesantes.
2194	El acceso a la biblioteca auxiliar es libre y gratuito.
2195	El accidente fue visible desde la autopista 401, la cual está situada del lado sur del aeropuerto.
2196	Él aceptó someterse a consejería de manejo de ira debido a lo que la NHL llamó comportamiento inaceptable y antisocial.
2197	El achelense medio aporta una gran variedad en las hachas bifaciales planas, limandes, lanceoladas, amigdaloides, etc.
2198	El acto de grindar en barandas y salientes se debe de hacer con zapatos de Soap.
2199	El acto, que estuvo presidido por el alcalde Benito Pérez contó con la presencia de asociaciones locales y vecinos que quisieron sumarse al homenaje para mantener viva en Alosno la memoria de un alosnero ilustre.
2200	El actor William Reynolds recordaría que el estudio gastó tanto dinero en su dinosaurio mecánico que luego no pudieron permitirse hacer la película en color como habían planeado inicialmente.
2201	El actual ministro de Energía es Franklin Molina Ortiz.
2202	El actual presidente del Club es el Keniano Imraan Ladak.
2203	El actual secretario general del partido es Burim Ramadani, y el secretario de organización es Ibrahim Selmanaj.
2204	El acuerdo contenía los seis puntos acordados.
2205	El adjunto superior (único) correspondiente será entonces un homomorfismo de semirretículos inferiores completos.
2206	El Aeropuerto Internacional de El Paso tiene 15 puertas en 2 salas: La Sala A tiene las puertas A1–A4 y la Sala B tiene las puertas B1–B11.
2207	El aeropuerto, que es una base aérea militar, se abrió a vuelos civiles de acuerdo con la decisión del gobierno en 2008.
2208	El afloramiento rocoso en el mar, que ha dado origen al tómbolo, está formado de rocas sedimentarias como areniscas y lutitas muy duras.
2209	El agente de Silk Test identifica las ventanas y controles de la aplicación bajo pruebas y guarda referencias a estos, así como a sus propiedades.
2210	El agresor le arrancó los ojos y la dejó al borde de la muerte.
2211	El Águilas Schweppes cede su plaza al Atlético Universitario, de Madrid.
2212	El AIM también patrocina competiciones matemáticas locales y un congreso anual de mujeres matemáticas.
2213	El ajedrez progresivo es una variante del ajedrez donde los jugadores, empezando con un movimiento por turno aumentan progresivamente los movimientos en cada turno posterior.
2214	El alacrán de manos negras (Centruroides nigrimanus) es miembro de la familia Buthidae del orden Scorpiones.
2215	El ala este, que era el área residencial del palacio, probablemente constara de cuatro pisos, dos de ellos a nivel inferior al patio central, uno al mismo nivel del patio y otro piso superior.
2216	El Alai Minar es un alminar que quedó incompleto.
2217	El álbum de su banda sonora se convirtió en uno de los más populares de la década de 1990.
2218	El álbum fue lanzado a la venta el 29 de abril de 2008.
2219	El álbum fue lanzado el 18 de septiembre de 2015.
2220	El álbum fue producido por Björn Bergesen, que fue escogido para este proyecto por el hecho de ser un seguidor del grupo.
2221	El álbum ganó un premio Grammy como Mejor Interpretación de Música de Cámara de ese año, y siguió hasta convertirse en el Mejor Álbum de Clásica de 1974 según la revista Billboard.
2222	El álbum ha vendido más de dos millones de copias en todo el mundo.
2223	El álbum produjo los sencillos "Surrounded by Light" y "Paris", que llegó a las listas Rádio – Top 100 en República Checa.
2224	El álbum reúne a ocho grabaciones demo con cuatro canciones en vivo.
2225	El álbum también cuenta con la participación de Jason Butler en la canción «Tangled In the Great Scape» y de Lindsay Stamey en el tema «Hold on Till May».
2226	El alcalde de Torregamones no reporta información sobre su sueldo (2017).
2227	El alcalde, Vicent Marí, entregó al fundador, Juan Marí Juan, la placa que acredita a Las Dalias como Lugar de Interés Turístico Municipal.
2228	El alero llegó a la absoluta en 2017 y sumando ocho encuentros de la fase de clasificación para el Mundial y dos partidos de preparación previos al certamen mundialista.
2229	El almacenaje en disquetes y las cintas magnéticas también puede ser afectado por "bit rot" en la medida en que pierde su orientación magnética.
2230	El alma se purifica mediante la recitación del naam (nombre de Dios), teniendo presente al waheguru (maestro espiritual) y siguiendo el camino del gurmat.
2231	El ambientalismo es importante en toda la región, en especial al oeste de la cordillera de las Cascadas.
2232	El American-180 es una versión mejorada de este.
2233	El análisis del registro de Jeanne Demessieux claramente indicado en sus estudios, refuerza la idea de que los Six Etudes, al igual que los estudios chopinianos, tienen un diseño básicamente contrapuntístico.
2234	El análisis más detallado muestra que la nebulosa contiene también una pequeña cantidad de material altamente enriquecido en elementos pesados.
2235	El año 1781 se instaló el campanario.
2236	El año 1874 fue importante en la vida personal de Cantor.
2237	El año 1924 señala el comienzo del largamente esperado Colegio y Escuela del Salesianito.
2238	El año 1948 obtuvo el título de campeón en el Torneo de Reservas, con una campaña tildada de impresionante, en 22 partidos jugados convirtieron 90 goles, cuatro goles por jornada.
2239	El AN/SPY-3 es un radar diseñado para operaciones en aguas azules y litorales.
2240	El antiguo almacén fue reciclado como Salón Auditorio, respetando su fachada original, como testigo y referente del patrimonio histórico del “viejo pueblo de la estación”
2241	El antiguo laboratorio espectroscópico del telescopio McClean se convirtió en un museo en 1987, conservando instrumentos del siglo XIX.
2242	El anverso fue similar a los 1.914 billetes de la Reserva Federal, excepto para grandes redacción en el medio de la factura y un retrato sin frontera en el lado izquierdo de la cuenta.
2243	El Apocalipsis de Adán comparte con los anteriores un gran interés en la conexión entre Adán, Eva y Set, así como sobre el diluvio, pero no sigue el texto del Génesis tan de cerca como los otros.
2244	El apoyo de los extranjeros hizo crecer enormemente los ingresos de Ueno, lo que le permitió utilizar materiales más caros y ampliar sus estudios.
2245	El apoyo urbano y comercial a los rebeldes se limitó desde entonces a la ayuda financiera.
2246	El Apra exigía la inmediata libertad de los detenidos (alrededor de 300), el retorno de los exiliados y la convocatoria a elecciones.
2247	El aprovechamiento de elementos de casas solariegas fue uno de los rasgos comunes de Rafael Masó en los edificios de la urbanización de S’Agaró.
2248	El aprovisionamiento de nuestras posiciones no podrá hacerse pues sino a muy alto costo.
2249	El árbol de la variedad 'Ulmer Butterbirne' es resistente a las heladas, y por lo tanto también es adecuada para altitudes más elevadas que otras variedades de pera.
2250	El archivo se ubicó en la planta baja del edificio de la Diputación, en el desamortizado convento de San Francisco y allí permaneció hasta 1976, fecha en la que debido a la mala conservación del edificio se decide demolerlo para construir uno nuevo.
2251	El arco es sujetado al soporte de madera mediante dos tiras o correas de cuero.
2252	El arco toral se asienta también sobre capiteles decorados con grifos y un dragón que devora a un hombre.
2253	El área conocida como el "Centro", (Downtown), es la más pequeña y contiene el Centro Cívico, centros comerciales, varios grandes distritos industriales y la mayoría de las instituciones culturales de la ciudad.
2254	El área del municipio corresponde a la parroquia de Salem que fue transformada en municipio rural en 1862 y en municipio de tipo unitario en 1971.
2255	El área del voivodato era 28 402 kilómetros cuadrados.
2256	El área está en una vertiente vertical anticlinal, lo que significa que la roca más reciente se halla en el centro del estrato.
2257	El área se desarrolló en la década de 1670 alrededor de la mansión célebre.
2258	El área sufrió muchos daños cuando la revuelta fue sofocada y se restauró el imperio manchú.
2259	El argumento más fuerte esgrimido por el BCU fue que Banknord aseguraban la fuente de trabajo de los cuatrocientos empleados del banco y el compromiso “tácito” de “promover el desarrollo nacional”.
2260	El arioso se parece al recitativo por su estructura libre y sus inflexiones melódicas, próximas a la palabra.
2261	El arma hacía uso de una versión modernizada de la caña del Cañón de Regimiento M1927 (M-42) 76 mm.
2262	El arresto, ocurrido en un año electoral, fue ampliamente criticado por diferentes gobiernos de todo el mundo, considerándolo como un retroceso en el camino de Egipto hacia la democracia.
2263	El arroyo crea un buen ambiente para el árbol.
2264	El arte es una actividad casi inexistente en este cantón.
2265	El artículo discutía los contactos de Webb con el abogado de Ross y las quejas de la fiscalía sobre cómo la defensa de Ross había utilizado la serie de Webb.
2266	El Asesino deberá resolver el misterio y acabar con el Líder de los Cuervos.
2267	El ataque a Stu ocasiona que las dos bandas se enfrenten de nuevo, esta vez termina con varios de la banda de Hammer encarcelados o muertos.
2268	El Ateneo Mercantil ha mejorado de manera notable sus instalaciones y es uno de los lugares de referencia para albergar eventos en el centro de Valencia.
2269	El atolón se presume se formó a partir de volcanes extintos en un proceso por el cual se elevaron desde las profundidades del océano, y luego desaparecieron dejando un atolón coralino.
2270	El atuendo a ser empleado durante un combate depende en gran parte del tipo de pelea que sea, o sea si es un evento profesional o no.
2271	El Avatar Roku devuelve las llamas contra ellos, derrotando a los soldados y desintegrando las cadenas que ataban a Sokka, Katara, Shyu, y Zuko.
2272	El ayuntamiento colaboraba en su financiación.
2273	El ayuntamiento de Guijuelo ha estado encabezado por el alcalde del Partido Popular, Francisco Julián Ramos durante cuatro legislaturas: desde 2005 hasta 2019.
2274	El Ayuntamiento realiza su tarea de gobierno a través de diversas delegaciones al frente de las cuales hay un Delegado (
2275	El backscatter se usa típicamente en el campo lejano y la modulación de carga en el campo próximo (a distancias de unas pocas veces la longitud de onda del lector).
2276	El bajorrelieve permitía unos acabados más sutiles, pero requería más talla.
2277	El Banco de Santander aceptó en aquel momento la oferta de permanecer como banco comercial.
2278	El bankai de Renji es anulado por el Espada, que resulta ser el hermano de Yilfortd Granz, a quien Renji derrotó.
2279	El barbero no puede eliminar a un vagabundo.
2280	El barco llegó al puerto el 5 de enero y entonces comenzaron los preparativos para un recibimiento de gala.
2281	El barrio principal, ccapa, ccapac viene de poder, poderoso, afortunado, adinerado, y justamente es en este barrio o parcialidad donde están ubicados los baños termales La Calera, conocida por sus propiedades curativas y medicinales.
2282	El batería que tenían no funcionaba y "Phil no paraba de decir que podía tocar".
2283	El beeper y el teléfono fijo les sirvió para comunicarse con los radioescuchas.
2284	Elbit cuenta con un extenso portafolio de sistemas óptico-electrónicos y productos para productores y usuarios de aereonaves militares.
2285	El blanco puede objetar cuando el negro coloca las torres en la misma fila que él o en la misma fila del rey blanco.
2286	El blindaje del buque a lo largo de la línea de flotación consistía en un blindaje Krupp de entre 145 a 194 mm de espesor.
2287	El bloque administrativo.
2288	El bombardeo táctico tiene por objetivo derrotar a fuerzas militares concretas del enemigo.
2289	El bosque de la laurisilva pertenece al Patrimonio Universal de la UNESCO, y un tercio de esos bosques se encuentran en el municipio de Santata.
2290	El bovino más viejo del que existen registros fue una vaca irlandesa llamada Big Bertha que murió en 1993, tres meses antes de cumplir los 49 años de edad, después de haber parido no menos de 39 terneros a lo largo de su vida.
2291	El brianzolo, como se ve en el mapa, pertenece al occidental.
2292	El ‘’Briosa’’ logró llegar a la final de la Copa de Portugal.
2293	El bronce moderno suele tener una composición de un 88% de cobre y un 12% de estaño.
2294	El Bypass Oriental Polokwane ha sido inaugurado recientemente (con piezas aún en construcción) y ahora es utilizado por el tráfico para recorrer el Centro de polokwane.
2295	El cabildo de la ciudad tenía como jurisdicción 15 leguas a la redonda de la plaza mayor de México.
2296	El Cable de Noticias Argentina informaba: "En su ley, de acuerdo con su propia vida, cayó esta madrugada, frente a una nutrida comisión policial, el bandolero con ribetes románticos, quizás el último de su clase.
2297	El Cacique tenía una hija con una cautiva blanca, Juana Santander (nombre de la hija).
2298	El camarín alberga las imágenes de Nuestro Padre Jesús Nazareno “El Rico” y María Santísima de la Piedad, conocida en este municipio como “Novia de Vélez”.
2299	El cambio, entre el Modo Aventura y el Modo Combate del juego también se dice que es más fluido que los juegos anteriores, lo que implicó un cambio de transición cuando te enfrentas a enemigos mientras estás en modo aventura.
2300	El cambio es tan radical que se manifestó también externamente: comenzó a vestir un manto, un zurrón y un bastón, indumentaria que se convirtió en el uniforme del cínico.
2301	El camino desemboca en una terraza de planta cruciforme con dos niveles, y esta a su vez conduce a la gran plataforma de 258 x 332 m sobre la que se asienta el templo central.
2302	El Campana Boat Club cuenta con dos piletas de natación, una climatizada y una de verano, pero solo en la primera se practica natación competitiva.
2303	El campeonato inició el 11 de agosto de 2006 y finalizó el 19 de mayo de 2007, y fue disputado por 18 equipos.
2304	El campeón fue El Porvenir ascendiendo a primera acompañado por el segundo Argentino de Banfield.
2305	El campo de concentración de Płaszów fue especialmente conocido por el gran número de asesinatos allí practicados, tanto de forma individual como masiva.
2306	El Campus Ensenada ejerce su influencia académica a través de sus tres planteles académicos, la Unidad Ensenada (la cual es el plantel principal) y sus dos planteles satélites, la Unidad Valle Dorado y la Unidad San Quintín.
2307	El camuflaje es una vía de escape, saber en qué contexto utilizar sus rasgos de identidad para ayudarle a integrarse mejor en la sociedad.
2308	El canal fue inaugurado oficialmente con una ceremonia a la que asistieron diferentes líderes internacionales el 6 de agosto de 2015, de acuerdo con el presupuesto presentado para el proyecto.
2309	El cáncer de mama ER+ pueden ser tratado con terapia adyuvante mediante medicamentos que bloquean la activación de los receptores de estrógeno (
2310	El Canon contiene los elementos geométricos y trigonométricos necesarios para calcular las circunstancias de cada eclipse en todos los lugares de la Tierra.
2311	El cañón es acerrojado dentro de la corredera mediante la portilla de eyección agrandada.
2312	El cantante fue puesto en libertad bajo una fianza de US$2500.
2313	El caparazón tiene los escudos muy oscuros y bordeados de amarillo.
2314	El capitán, James Thain, realizó dos intentos de despegue pero se vio obligado a desistir debido a diversos problemas que sufrían los motores.
2315	El carácter de la ciudad ha cambiado y ha pasado de ser una ciudad de clase obrera a una de tiendas y barrios residenciales de clase social alta.
2316	El caso de Beto conmueve a Salvador y le brinda atención especial, a pesar de que el caso está bajo la responsabilidad de otro médico amigo de Salvador, el Dr. Pablo Montero (
2317	El caso judicial se resolvió en diciembre de 2009, con el abogado William L. Robinson, quien representó a algunas de las empresas, diciendo que los términos del arreglo son confidenciales.
2318	El Castellet, siendo prisión de Estado, recogía los delincuentes de derecho común y los soldados detenidos.
2319	El castillo recibe este nombre, pero en la época islámica era conocido como de Mauz.
2320	El Censo 2010 refiere a 3.726 habitantes.
2321	El censo de 2001 mostró que en Eslovaquia 24.000 personas se consideraban étnicamente rutenas, mientras que 11,000 se consideraban étnicamente ucranianos.
2322	El censo de EE. UU. de 2010 contó 69,817 residentes en el código ZIP 91402 de la ciudad.
2323	El Centenario se festejó en todo el país.
2324	El Centro de Derechos Humanos Fray Bartolomé de Las Casas denunció que policías estatales agredieron a los campesinos, así como observadores de la Otra Campaña en la comunidad de Cruztón, en el municipio de Venustiano Carranza.
2325	El centro de la ciudad, importante nudo de la circulación, quedó intransitable.
2326	El Centro Médico Rose en Denver, Colorado, actualmente de los más prestigiosos del país en su área, fue inaugurado en 1949 con las donaciones de unos de los soldados que sirvieron bajo el mando de Rose durante la guerra.
2327	El cerdo está bañado con una mezcla de sal y cerveza.
2328	El CF-104 fue muy difícil de atacar debido a su pequeño tamaño, velocidad y capacidad de baja altitud.
2329	El chico despierta en la habitación de Thea, quien junto a Sin aparecen preocupadas porque no lo encontraban en ningún lado.
2330	El Chiro fue un notable marcador central por izquierda, hábil en el manejo de la pelota, capitán del equipo.
2331	El chontal de las tierras bajas se concentra en torno a dos municipios de la costa, Astata and Huamelula, contando a mediados de siglo XX con unos 5 mil hablantes también.
2332	El cianuro está tan firmemente enlazado al hierro que un humano puede ingerir varios gramos de azul de Prusia al día sin peligro.
2333	El ciberactivismo orgánico intenta, mediante la comunicación por las redes sociales, concienciar a las personas acerca de una adecuada alimentación, proponiendo el consumo de los alimentos orgánicos en detrimento del consumo de los alimentos transgénicos.
2334	El ciclo climático incluye dos temporadas anuales principales, la temporada de lluvias (mayo-octubre) y la temporada seca (noviembre-abril).
2335	El cifrado es la protección de mayor nivel que proporciona Windows para ayudarle a mantener la información a salvo.
2336	El Citroën C4 Picasso es un monovolumen de 4,47 m de longitud y su maletero tiene una capacidad de 500 litros.
2337	El claustro de Santo Domingo se encuentra aislado, en el jardín de lo que actualmente es la oficina de turismo de Perelada.
2338	El clima es de tipo mediterráneo continental, de escasa pluviosidad (la media anual es de 480 litros por metro cuadrado) y fuertes contrastes de temperatura entre estaciones.
2339	El clima extremo, conocido en inglés como severe weather y traducido en ciertas fuentes (de forma incorrecta y no recomendada como tiempo severo ), es un fenómeno meteorológico destructivo (fenómenos meteorológicos, (en inglés)).
2340	El clima templado y agradable durante casi todo el año.
2341	El clímax del video es una competencia de baile callejera en un estacionamiento donde Sean Paul tiene en sus manos un teléfono celular de alta definición.
2342	El club anunció la salida del 'Maestro' el junio de 2020.
2343	El club fue formado hace apenas 3 años y tiene su base en el Salón Memorial Con Colbert.
2344	El club posee 8 Copas de Extremadura.
2345	El coche resultó ser un convertible pequeño, el cual se desarrolló sobre la base a los posibles pedidos de clientes norteamericanos, lo cual llevó al reforzamiento de la estructura entera, y en donde se enfatizó el refuerzo del marco del parabrisas.
2346	El código de identificación internacional de Jardín botánico de la universidad del Estado de Kubán como miembro del "Botanic Gardens Conservation Internacional" (
2347	El código del programa llamado "Proyecto Número 8" () y comenzó formalmente el 15 de septiembre de 1983.
2348	El Código Deontológico De los Graduados sociales fue aprobado en Madrid por el pleno de 5 de febrero de 2010 del Consejo General de Colegios oficiales de Graduados Sociales de España.
2349	El Colegio de Boncourt de París fue fundado en 1353, por lo que es uno de los más antiguos de Francia.
2350	El colono no podía marcharse o casarse fuera del latifundio sin el permiso del señor, al ser asumir este responsabilidades públicas, y cualquier niño de la colonia también era un colono.
2351	El color de los mapas de propaganda es una cualidad importante.
2352	El color del tinte escarlata histórico no ha sido siempre un mismo y único tono y matiz, sino que ha tenido variaciones.
2353	El color general es pardusco con un patrón de tablero de ajedrez de marcas más oscuras o barras oscuras.
2354	El columnista de PBS POV, Tom Roston, llamó a la película su mayor descubrimiento en el festival Hot Docs de 2013, describiendo la película como "una historia atractiva, divertida y rompe corazones del poder de lo que un hombre ordinario puede lograr".
2355	El comandante auxiliar, Fiódor Vidyáev, enseñó a los submarinistas y se estudió a sí mismo, sin dudar en pedirle a un marinero o capataz que lo ayude a dominar esto o ese mecanismo.
2356	El comandante Oldendorf se adelantó y mandó por delante un ataque de su fuerza de destructores, que resultó devastadora para Nishimura.
2357	El comentario de Martin en ese momento fue: "No sé a quién culpar, aparte de que soy yo y no una comedia".
2358	El comercio de llantas lo aficionó al automovilismo y por eso organizó con Julio Limantour en 1914 una de las primeras carreras de automóviles que hubo en México.
2359	El comercio recibe apoyo financiero de las agencias bancarias como son el Banco de la Nación, la Cooperativa de Crédito “San Isidro”, la “Caja Municipal” y el Banco Continental.
2360	El comienzo estuvo marcado por la historia de Juan Cuello, continuó con Hormiga Negra y culminó con el éxito de Santos Vega.
2361	El comisario Brunetti combate el crimen en su ciudad natal, Venecia, y sus alrededores.
2362	El componente original con la mayor volatilidad se separa como el producto superior.
2363	El comportamiento humano depende de la cantidad de luz que el cuerpo recibe por día.
2364	El concierto en París fue visto por 130 000 personas, la mayor audiencia de Madonna y la mayor asistencia en la historia de Francia.
2365	El concilio se reunió desde 23 de agosto de 1771 hasta el 11 de julio de 1773.
2366	El conde Rodrigo fue encarcelado y el rey recuperó todas las tenencias que ejercía.
2367	El Congreso de Colombia participa del dolor que los paraguayos amigos de su patria ha producido la muerte del Mcal.
2368	El conjunto nacional júnior realizó además dos exhibiciones durante la gala, que contó igualmente con actuaciones de Carolina Pascual y los participantes del Campus.
2369	El conocedor y lo conocido unifícase mágicamente.
2370	El conocimiento médico durante el virreinato fue rudimentario y empírico.
2371	El cono retenedor es luego usado para sostener la piel en su lugar.
2372	El Consejo de Directores ATP incluye al Presidente, junto con tres representantes de torneos y tres representantes de jugadores.
2373	El Consejo de Ministros también empleó con eficacia la propaganda contra los rebeldes, anunciando por adelantado la huida de sus principales dirigentes o acusándolos incorrectamente de haberse fugado con los fondos del partido.
2374	El Consejo de Seguridad también manifestó su consideración de que Irak tenía derecho a «una reparación adecuada para la destrucción que ha sufrido».
2375	El consenso crítico del sitio web dice: "Al igual que las secuelas que lo precedieron, Rambo: Last Blood se contenta con permitirse la violencia sangrienta a expensas de la historia alguna vez conmovedora de su personaje principal".
2376	El consenso del sitio dice: "Después de cinco episodios de configuración lenta, Fear the Walking Dead concluye su primera temporada corta con 'The Good Man', un final lleno de acción y emocionalmente intenso".
2377	El contacto entre el aire peninsular frío y el aire mediterráneo cálido produce el frente mediterráneo.
2378	El contenido de los gránulos es muy denso, llegando en ocasiones a formar agregados o incluso una especie de laminillas.
2379	El conteo regresivo dejó de emitirse en diciembre de 2009 mas retornó en el horario de las 7 a.m. el 6 de enero del 2010.
2380	El convento fue objeto de a ley de desamortización de 1935 adquiriendo el edificio una familia.
2381	Él convirtió a Shido en vampiro antes de los eventos del anime, y por un tiempo vivieron felices juntos.
2382	El copiloto de 43 años Pete Siebold sobrevivió pero tuvo heridas graves.
2383	El coronel Garay alertó a su jefe que se había detenido momentáneamente hasta tanto se solucionara, aunque sea parcialmente, el abastecimiento de agua.
2384	El corredor que entrega el testigo depositará él mismo sobre la mano de su compañero que estará bien extendida hacia atrás.
2385	El corte difusión de este disco fue "Pretensiones".
2386	El cortometraje funciona como una sátira social de las condiciones, prácticas dominantes e ideologías de Hollywood, así como la percepción que se tiene de que la industria del cine maltrata a los actores.
2387	El costo del memorial permanente fue de aproximadamente de $57 millones, y será cubierto por $30 millones en donaciones privadas, y el resto con fondos federales.
2388	El cráter fue nombrado en honor de Hermann Ganswindt (1856-1934), pionero de la aviación que propuso por primera vez vehículos de reacción para los viajes espaciales en 1881.
2389	El creador del género fue Badî‘a az-Zamân al-Hamadhânî (968-1009) en el siglo X; un siglo más tarde, Al-Hariri de Basora lo extendió, ganando más notoriedad que al-Hamadhânî.
2390	El creciente conflicto entre el zar y la Duma destruyó el apoyo popular y de la élite al antiguo régimen.
2391	El crecimiento de equipos sin nivel de categoría y la dificultad para organizar los encuentros oficiales conlleva a crear el "Alto Tribunal de Foot Ball".
2392	El crecimiento en Suecia fue seguido por la expansión internacional.
2393	El cristianismo se instala en el Imperio Romano y existían diferencias territoriales, en el establecimiento.
2394	El crítico de arte Mihai Oroveanu dijo: "Alexandru Ghilduş no tiene las calificaciones para realizar un trabajo de este tipo, ya que es diseñador, no escultor".
2395	El cronista medieval al-Azimi registró que los númidas seguían manteniendo Qal'at an-Najm en 1120, pero no se sabe nada más de los númidas en los siglos siguientes.
2396	El cruce de los trenes de alta velocidad y mercancías es arriesgado debido a la posibilidad de que la succión desestabilice la carga por lo que se establecen limitaciones de velocidad.
2397	El cuadro está organizado en torno a la figura en diagonal de Cristo y la tela de lino blanco sobre la que se desliza su cuerpo.
2398	El cuadro individual masculino lo iniciaron 22 jugadores mientras que el femenino lo iniciaron 9 tenistas.
2399	El cuarto también era empleado como salón para que los huéspedes varones disfrutasen un cigarro y licor.
2400	El cuello y las mangas de los vestidos están decorados con telas de diferentes colores.
2401	El cuerpo es ancho, achaparrado y normalmente las patas están flexionadas, manteniéndolo a ras de tierra.
2402	El cuerpo estaba inicialmente estacionado en la retaguardia, pero fue trasladado hacia Baranovichi para detener el avance alemán, después del avance alemán inicial.
2403	El cuerpo superior es un cono truncado coronado con friso y un capitel circular decorado con ocho flores de bronce.
2404	El culmen de la romanización llegó en algunos lugares con la concesión de la ciudadanía romana a los habitantes del lugar, que fue general en el año 212.
2405	El culto a la Virgen de las Angustias de Guadix, es muy antiguo, estableciéndose desde la conquista de la ciudad por los Reyes Católicos, aunque de una forma más efectiva se inicia en 1558, en la Ermita de San Sebastián.
2406	El Cura Corbatón no es sino un cumulus congestus, nube de gran desarrollo vertical que sobre la sierra de Cucalón adopta ciertas características peculiares.
2407	El DCC de Philips se suspendió en 1996, pero el MD se introdujo con éxito en el mercado de Asia Pacífico (principalmente Japón, Hong Kong y Singapur) e inicialmente en algunas partes de Europa.
2408	El Decreto Universitario Nº 1243, del 25 de noviembre de 1993, crea la Escuela de Medicina de la Universidad de Santiago, junto a las de Enfermería y Obstetricia, con el fin de impartir la docencia en la Facultad de Ciencias Médicas.
2409	El delito de rapto se consuma con la sustracción y la retención, sin que sea necesario el menoscabo de la integridad sexual.
2410	El demandante experimentó un leve infarto de miocardio y afirmó que el Rofecoxib fue el responsable, después de haberlo estado tomando durante dos meses.
2411	El Departamento General Belgrano tiene una superficie de 2556 km², y según los datos correspondientes al censo del año 2010, su densidad poblacional era de 2.9 hab/km².
2412	El derby disputado contra el Fluminense, es conocido como el Clássico Vovô (Clásico Abuelo) y está considerado como el derby más añejo de la historia del fútbol brasileño.
2413	El desarrollo de la JRV se complementó a finales de 1945 con la creación de la Unión Aeronáutica de Yugoslavia (Vazduhoplovnni Savez Jugoslavije - VSJ).
2414	El deseo de Filipo de evitar los conflictos estuvo patente durante toda su vida.
2415	El desfile finaliza en la plaza de la Sala con sus correspondientes fotos de grupo, concurso de disfraces por categorías y entrega de premios.
2416	El desnudo, como forma de arte, apareció, en lo que respecta a Grecia, en el siglo VIII a. C. en formas bastante similares a las de otras culturas antiguas, en pequeño número y de tamaño modesto.
2417	El despliegue de DNSSEC en redes de gran escala también es un reto.
2418	El detective Scott Shelby contacta con ella como parte de su investigación.
2419	El día 16 Amín le revocó todos sus cargos.
2420	El día 19 del mismo mes, Secsy Music (sello discográfico independiente que trabajó con el canal en el pasado lanzando múltiples discos) anunció en su página de Facebook y mediante una entrevista a Buenosaliens.
2421	El día 30 de junio, la Sala de la Cámara de Diputados aprobó la iniciativa, por 100 votos a favor, 2 en contra y 1 abstención.
2422	El día después Mini acompaña a su compañera de clase Rashmi a una boda.
2423	El diagnóstico se basa en antecedentes del paciente, síntomas y datos clínicos.
2424	El Diario de México era una hoja impresa por los dos lados, doblada a la mitad formaba cuatro páginas, sus dimensiones eran de 14x20 centímetros.
2425	El diario de su época como diplomático, "Politicky Denik" (traducido como "Los Diarios Políticos de Camill Hoffmann de 1932 a 1939"), ha sido recientemente publicado en checo.
2426	El dinero en efectivo adicional se derivó en 1968 a través de la venta de Kelvinator Appliance, una vez una de las unidades operativas principales de la empresa.
2427	El diputado Diosdado Cabello manifestó: "Se está produciendo una violación a la Constitución.
2428	El diputado es contrario a la regulación de los medios.
2429	El director consideró hacer un pequeño proyecto entre Transformers y su secuela, pero sabía que "tienes a tu bebé y no quieres que nadie más lo tenga."
2430	El director del vídeo musical fue Borkur Sigthorsson.
2431	El director e impulsor de las obras municipales cercano a los años "60", fue José San Martín Ferrari, bajo la alcaldía de Jacinto Valenzuela.
2432	El directorio austriaco de objetos "kulturdenkmal" se mantiene de acuerdo con la ley de protección de monumentos austriacos de diciembre de 2007, que reportó más de 16,000 propiedades listadas en Austria.
2433	El director Matt Reeves describió la presentación: «Deseábamos que esto sea como si alguien encontrara una Handicam, sacando la cinta y colocándolo en un reproductor para verlo.
2434	; el disco describe mensajes antibelicistas.
2435	El disco fue apadrinado por el sello Contrapedal, y también fue nominado a los Premios Graffiti 2010 en la categoría de "Mejor Álbum de Hip Hop", compitiendo en la terna con bandas como El cuarteto de Nos y la Teja Pride.
2436	El disco fue lanzado el 2 de octubre de 2015, habiendo lanzado en junio y julio los sencillos Pastillas para dormir y Nadie sabe, respectivamente.
2437	El diseño de juegos suele ser aplicado principalmente a los ambientes virtuales, aunque se sigue empleando para elaborar juegos fuera del espacio virtual, además de ser empleado para crear sistemas interactivos afuera del área de juegos.
2438	El diseño lo realizan los propios desarrolladores del código.
2439	El diseño para las Personas fue un proceso de creatividad y libertad, aunque las deidades japonesas tengan especificaciones en sus atributos, no existen apariencias físicas concretas, por lo tanto, el equipo pudo crear sus propios diseños.
2440	El diseño solía causar oscilaciones inducidas por el piloto, provocando que el avión fuera casi incontrolable durante gran parte del vuelo.
2441	El dispositivo es fácil de usar y tiene una interfaz de usuario en el extremo del ordenador.
2442	El dispositivo es vendido en muchos lugares del mundo con diferentes Marcas.
2443	El doctorado se centra en gran medida en el desarrollo de conocimientos académicos originales, mientras que el D.B.A. hace hincapié en la investigación aplicada.
2444	El doctor Bide, en 1892, tras viajar por Las Hurdes, presenta un informe en el Boletín de la Sociedad Geográfica de Madrid, en el que denuncia las difíciles condiciones de vida de los hurdanos.
2445	El doctor Edward Higginson Williams fue el primer médico en llegar.
2446	El doctor Gheorghe Baiulescu se convierte en el primer alcalde rumano de Brașov.
2447	El doctor Ira L. Babcock fue seleccionado como juez supremo con poderes para administrar su herencia.
2448	El Doctor y sus amigos llegan y dominan a Songsten, dándose cuenta de que ha estado en trance.
2449	El documental de 60 minutos muestra una introspección de la vida de Spears en los últimos años y su regreso a la música.
2450	El documental muestra otros elementos críticos, como es la dependencia de la tecnología, las políticas sociales, la lucha por recuperar la soledad, etcétera.
2451	El documental parte de la experiencia de Lluna, una niña que tenía 8 años cuando, en 1993, el entonces alcalde de Barcelona se instaló en su casa para conocer mejor la realidad del barrio de Roquetes.
2452	El documental titulado "Ukamau y ké" está coproducido entre la ecuatoriana Productotra, dirigida por Esteban Coloma, y la boliviana Color FX y se estrena en Ecuador en mayo de 2017.
2453	El documento de donación contiene la primera mención escrita que se conoce de los topónimos «Villajos» y «Criptana» indicados como «Villa Allios» y «Chitrana» respectivamente.
2454	El dominio oficial que viene incluido en el juego se denomina King Dugan's Dungeon.
2455	El Dongjing es un tipo de música relacionada con las formas chinas del sur y hoy en día es popular.
2456	El dormitorio principal tiene 260 m².
2457	El dorso y el vientre son de color anaranjado brillante, uniforme; la cabeza es del mismo color con algunos puntos negruzcos encima y ojos negros; las patas tienen manchas oscuras, fuscas o pardas, y piel es lisa.
2458	El Dr. Atl siempre se responsabilizó de ella y la ayudó mediante el pago de una pensión.
2459	El Ducado de Marlborough es el único ducado en el Reino Unido que aún puede pasar a una mujer por medio de una mujer.
2460	El edificio, de doscientos cuarenta metros de largo por cincuenta metros de ancho aproximadamente, tenía una capacidad de treinta mil espectadores.
2461	El edificio, en gran parte revestido de mármol, fue diseñado por Carrère y Hastings.
2462	El edificio es de planta rectangular con cuatro crujías de una sola planta.
2463	El edificio está compuesto por tres secciones, la sala de las palmeras, la sala de los cactus, y el ala oeste.
2464	El edificio más moderno contaba con la mayoría de los servicios: internación, ginecología, maternidad, clínica, cirugía, unidad de terapia intensiva, radiología, etc.
2465	El edificio se remata con una pequeña torrecilla para las campanas.
2466	El editor pide la opinión de los tres jueces que son expertos en el campo pertinente de la investigación.
2467	El efecto de primer orden varía linealmente con la intensidad del campo eléctrico, mientras que el efecto de segundo orden varía cuadráticamente con la intensidad del campo.
2468	El efecto fue positivo, dado que varias organizaciones griegas comenzaron a utilizarlo.
2469	El efecto se desvanece lentamente a medida que la bola de fuego se disipa.
2470	El ejecutivo era liderado por Fujimori y su cúpula de allegados y asesores, entre los que aún destacaba Vladimiro Montesinos.
2471	El ejército quedó encuadrado en grupos de cien hombres que se denominaron routes y que se sometieron a capitanes que únicamente respondían ante el rey.
2472	El elemento fantástico se introduce en la mitad de la historia a través de una pintura que se convierte en una especie de portal hacia un universo paralelo.
2473	El emisor no puede determinar si el mensaje ha llegado al destinatario (en el caso de UDP).
2474	El empresario le dijo que las adiciones «eran lo que nosotros llamamos gags», la monarca comentó que ella siempre había entendido que «gags En inglés, gag también puede referirse a una mordaza.
2475	Elena también cuenta con su hermana más joven Isabel, sus amigos Mateo y Gabe, el espíritu de un animal llamado Zuzo, y un trío de criaturas mágicas voladoras llamado Jaquins (una raza de jaguares alados) para que sean sus guías y apoyo.
2476	El encaminamiento reside en las funciones de inteligencia, que comprenden prestaciones como la lógica y el control de ciertos servicios ofrecidos a través de una serie de interfaces bien definidas; también incluyen la gestión de la movilidad.
2477	El encore consistió en un interludio del mal funcionamiento del sistema y Spears actuó con un conjunto rojo.
2478	El encuentra a Kurumi de casualidad tirada en la calle completamente desnuda y con marcas en su cuerpo, pero a pesar de eso la lleva a su casa para que su madre la cure y la cuide.
2479	El enfoque de Meisner es que el actor "se salga de la cabeza", de esta manera el actor se comporte instintivamente con el entorno que lo rodea.
2480	El enfoque LMS utiliza un diseño innovador modular para transformar problemas habituales en oportunidades.
2481	El engaño resultó un éxito, pues Hevia se vio forzado a regresar a Izúcar.
2482	El entorno de Albiztur ha estado habitado desde antiguo.
2483	El episodio fue escrito por Julie Plec dirigido por Chris Grismer y fue estrenado el 25 de abril de 2013.
2484	El equilibrio de Nash es un equilibrio de juego en el que no es racional que un jugador se desvíe de su estrategia actual.
2485	El equipo campeón estuvo integrado por los siguientes jugadores: https://www.
2486	El equipo de AsianCorrespondent.com incluye periodistas profesionales, académicos, politólogos, analistas, expertos en vinos y reconocidos blogueros de Asia.
2487	El equipo entre 1914 y 1915 finalizó en el sótano en ambos años.
2488	El equipo hace como local en el Halliwell Jones Stadium, con una capacidad de 15.200 espectadores.
2489	El equipo juega sus partidos como local en el Estadio de Baltar, con capacidad para 5.000 espectadores.
2490	El equipo olímpico vietnamita no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos.
2491	El equipo terminó tercero en el grupo al final, perdiendo pasar a la siguiente ronda por cuatro puntos.
2492	El equipo tuvo que perderse la Carrera de Brasil inaugural de la temporada, ya que decidió probar el nuevo coche antes de competir con él.
2493	Él era de la opinión de que, a menos que se impusiera por la fuerza, una lengua universal global supondría una cultura universal global, que actualmente no existe y no es necesariamente deseable.
2494	Él era originario de París.
2495	Él era un artista honrado de SFSR ruso y un miembro de la Unión de Artistas Rusos.
2496	El erotismo como generador de conocimiento en Equinoccio del cuerpo y el alma de Enrique Verástegui.
2497	El escáner obliga al usuario a usar las dos manos: una para sujetarlo y la otra para implementarlo correctamente debido al tamaño de terminal.
2498	El escenario donde se desarrolla la acción está dividido en cuadrículas en donde cada unidad ocupa una.
2499	El Escorpión llega a la habitación de un hospital con Peter Parker y su Tía May.
2500	El escritor a menudo busca definiciones, sinónimos y encuentra formas en que diferentes personas usan la terminología.
2501	El escrutinio de los fósiles del espécimen de Svalbard reveló que no era tan grande como se afirmó en un principio; la longitud total estimada se ha revisado llegando a un rango de 10.0 - 12.8 metros.
2502	El Escudo de Armas del Reino de Suecia tiene dos versiones: uno grande y otro pequeño, fueron adoptados en 1905 y codificados en una ley tres años después.
2503	Él es el hijo del millonario Maruschka, que está en contra de la relación del niño con la hija de su criada.
2504	El eslogan de esta edición fue "Dale la vuelta".
2505	El espacio natural comprende ecosistemas desde los 800 hasta los 1436 metros, con grandes desplomes verticales.
2506	El espacio protegido constituye un área de nidificación para el quebrantahuesos (
2507	El Espacio Schengen Europeo otorga a los ciudadanos taiwaneses que poseen ID de la República de China visas de la UE de entrada libre, un total de 90 días por 6 meses.
2508	El espectáculo cuenta con 30 canciones de ambas agrupaciones, en las cuales todos los artistas cantan las canciones como si fueran un solo grupo de 10 personas.
2509	El espectáculo, que incluía sus pabellones, modelos y fotografías arquitectónicos, preformances e instalaciones de video abrió sus puertas en 1994 en el Colegio Moore de Arte y diseño.
2510	El espectáculo tenía un escenario más complejo que las giras anteriores de Madonna.
2511	Él es responsable solo ante el gobierno del Reino de los Países Bajos.
2512	El Essai sur l'architecture fue escrito en 1752 y publicado anónimamente un año más tarde.
2513	Él estaba encargado de producir varios temas incluidos en Nuestro rock.
2514	El establecimiento de Correos de Costa Rica cobra impulso con la constitución de Costa Rica de 1824, que ordena que el Congreso de la República debe abrir caminos y llevar correo.
2515	El establecimiento fue adquirido en 1916 por Carlos Benedetti Pini y, desde entonces, permanece en manos de su familia, no obstante, el local ya funcionaba como bar desde 1896.
2516	Él está de acuerdo, pero en el último momento se da cuenta del crucifijo que lleva puesto.
2517	El estadio estará listo para las pruebas que se realizarán en mayo de 2012.
2518	El estadio tiene instalaciones con camerinos para árbitros, equipos local y visitante, zona de calentamiento, entre otros servicios para los aficionados.
2519	El estado fisiológico es la condición que se produce a partir de la función normal del cuerpo, mientras que el estado patológico se centra en las anomalías que se producen en las enfermedades animales, incluidos los humanos.
2520	El estado fue también conocido como Nahan, por su ciudad principal, Nahan.
2521	El estado o profesión de monje y de monja significaba tener impedimento para contraer matrimonio.
2522	El Estado proporcionaba la recreación diaria y vacaciones anuales para los trabajadores.
2523	El estadounidense volvió a correr las 24 Horas de Le Mans y Spa para IMSA Performance junto a Lietz y Narac: abandonó en Le Mans y terminó séptimo en Spa, en ambos casos en un Porsche 911 de GT2.
2524	El estilo esencial negro, tiene según Goldberg, tres dimensiones :realezas, rig-time, jazz.
2525	El estreno de la película en Japón fue programado para el 8 de junio de 2018.
2526	El estrés le crea una ansiedad hacia la comida y no hay semana donde no engorde un kilo y no tenga que llevar su ropa donde la costurera porque ya no cabe en ella.
2527	El estribillo “Aún sigo viva, aguanté tus golpes / reventando en mis entrañas tu miseria / Y volveré a ver el cielo / y tú estarás diez metros bajo el suelo” se ha convertido en uno de los himnos feministas.
2528	El estudio cinematográfico ha obligado a Ronald a casarse con una lesbiana para mantener su imagen pública e intenta, sin éxito, convertirse en un actor teatral.
2529	El estudio de todos estos factores hace que el grueso de la navegación comercial se concentre en verdaderos corredores oceánicos que unen los puntos más conspicuos del globo en cuanto a densidad de tráfico.
2530	Él es un representante de una nueva clase de gobernantes bizantinos que estuvieron bajo la influencia del contacto con los cruzados occidentales.
2531	Elevado a la misma Cámara donde había sido juzgado previamente, la Cámara volvió a confirmar el sobreseimiento dictado con anterioridad.
2532	El evento fue un evento de colaboración en donde BisCo toma un papel importante.
2533	El exceso de B 12 más allá de la capacidad de unión en la sangre es excretada normalmente en la orina.
2534	El éxito crítico y comercial de 1999 impulsó a Prince a un lugar en la psique pública, y marcó el comienzo de sus siguientes dos años de mayor fama a través de sus siguientes lanzamientos.
2535	El facilitador del proceso de reconocimiento de la raza fue el Dr. Johan Lamprecht, quien también hizo la presentación de la propuesta de raza en el WCF.
2536	El fallecimiento del propietario no produce la desafectación del inmueble al régimen previsto en la ley 14394.
2537	El ferrocarril ha tenido una gran influencia en el desarrollo del pueblo, que ha pasado en el siglo XX de ser un pueblo agrícola a ser un pueblo industrial.
2538	El film ganó 3 premios Óscar, además de otros 15 premios, entre los que destacan los premios BAFTA y Empire (mejor película) británicos, y fue nominada en otras 25 ocasiones en diversos certámenes y categorías siendo la de sonido la más destacada.
2539	El final de esta producción debió depender de un cambio de creencias y de la introducción de nuevos dioses entre las poblaciones.
2540	El final del reino es visto por algunos estudiosos como un proceso lento y gradual, mientras que tradicionalmente fue la abrupta expulsión del rey.
2541	El final de parábola explica de manera figurada la misteriosa permisión del mal por parte de Dios y su extirpación definitiva.
2542	El Fin del Camino: Antes de enterrarle en un nicho anónimo, Jesús intenta hablar desde el ataúd a su compañera, y comienza a dudar de su fe.
2543	El fiscal general de Irán respondió a dicho pedido pidiendo a su vez la captura del juez Galeano y el fiscal del caso, afirmando que el pedido argentino carecía de fundamento jurídico y que se trataría de un delito ante la ley internacional.
2544	El fiscal solicitó la condena, que fuese quemada y que pagara las costas procesales, solicitándose el embargo de sus bienes para ello.
2545	El foco de atención se centra en la persona, no en el problema.
2546	El follaje tiene pelos cortos en el haz y el envés de las hojas, lo cual le da un tacto un poco áspero.
2547	El Fondo Nacional de las Artes no podrá tener participación en ninguna clase de empresa.
2548	El fórceps obstétrico fue ideado por el cirujano francés Peter Chamberlen poco antes de su muerte, en 1631.
2549	El fragmento de granito, ha sido colocada de nuevo en los jardines de Fittja.
2550	El FS fue la coalición opositora al gobierno malayo de más larga duración (cerca de nueve años).
2551	El fuego en la cima de Arunachala se puede ver a kilómetros a la redonda.
2552	El fuerte de Carmen de Patagones era el más austral del territorio argentino y su posesión implicaba una importante ventaja estratégica para las fuerzas imperiales invasoras.
2553	El full monty más divertido (el musical).
2554	El fundamento de estos impuestos es que el gravamen sobre el consumo no puede quedar confiado de manera exclusiva a un impuesto de carácter general como el IVA (
2555	El fútbol femenino en el Perú (organizado por la Federación) tiene dos etapas.
2556	El futbolista firmó el contrato por un periodo de tres años y medio.
2557	El F.VIIa (a veces llamado F.VIIa/3m) estaba construido en tubos de acero, madera y tela pero, tras asesorarse convenientemente, Ford concluyó proféticamente, que el futuro sería de los aviones íntegramente metálicos, los all-metal ships de la época.
2558	El ganador de la misma tendrá ventaja deportiva hasta la semifinal –inclusive- del torneo.
2559	El ganador tendría el derecho de crear una regla para la aldea, es decir, se le cumplía casi cualquier deseo al vencedor, pudiendo bajar los precios en la tienda de ramen, firmar una alianza con la Aldea de la Arena, etc.
2560	El general analizó estos diseños, pero creía que Israel necesitaba otra cosa.
2561	El general contaba con gran reconocimiento y ascendencia sobre los gauchos y paisanos.
2562	El General de División José del Carmen Marín, en el Ejército fue organizador de lo que hoy es el arma de comunicaciones por lo cual siempre recibió demostraciones en efecto del Personal de esta arma.
2563	El general de la Orden escribió dos cartas a la Madre Teresa, que no las recibió hasta mucho más tarde.
2564	El general de la Unión Benjamin Butler se hizo cargo de la plantación como sede oficial y la casa y la cabaña albergaban a su personal.
2565	El general Mendiburu, asesorado por marinos de su confianza, quiso equiparlo ofensivamente con un torpedo.
2566	El General Nicolás Espinoza fue un militar y político salvadoreño.
2567	El género Careya recibió su nombre.
2568	El género continuó su evolución hasta que fue llevada a un nivel artístico por parte de Manuel G. Tavarez.
2569	El género fue nombrado en honor del botánico español Francisco Sobral.
2570	El gentilicio de los habitantes de este pueblo es «lastrillanos».
2571	El geógrafo árabe Mujir al-Din al-Hanbali señaló, alrededor de 149,5 que una localidad con este nombre estaba dentro de la jurisdicción administrativa de Gaza.
2572	El georgiano es la principal lengua escrita para todos los grupos étnicos georgianos, incluso para los hablantes de las otras lenguas caucásicas meridionales (
2573	El gimnasio brinda la posibilidad de realizar diferentes tipos de actividades deportivas de competencia y entrenamiento, culturales y exhibiciones.
2574	El GLP-1 es una incretina que ha dado lugar a dos nuevas clases de agentes antidiabéticos: los agonistas de GLP-1 e, indirectamente, los inhibidores de la dipeptidil peptidasa-4 (DPP4).
2575	El gobernador Alarcón ordenó el levantamiento de una estructura con adobe y paja para el tejado, y el 1 de mayo, se la entregó a fray Antonio de San Buenaventura y Olivares, el pequeño edificio serviría de capilla y aposentos para los misioneros.
2576	El Gobernador de las Antillas Neerlandesas, Frits Goedgedrag, decidió cancelarlo porque según el probablemente contravenía el derecho internacional, ya que parte de la población no podía votar.
2577	El gobierno cubano está en negociaciones con instituciones de otros países para desarrollar proyectos de investigación sobre los enemigos naturales y el control biológico de D. cinerea.
2578	El gobierno culpó a Gil directamente del desastre al no haber solicitado los permisos reglamentarios para las obras previas; la investigación además concluyó que la obra se había realizado sin la supervisión de un arquitecto y sin un plan de construcción.
2579	El gobierno de Dubái autorizó el uso de 4.1 mil millones de dólares para pagar las obligaciones (que vencían ese mismo día) de Nakheel Properties.
2580	El gobierno de la ciudad estaba en manos del vicario (veguer), ayudado por el alguacil o baile (batlle), y asesorado por un consejo de notables, así como —en ocasiones— una asamblea de vecinos, el consell de ple.
2581	El gobierno de Largo Caballero tuvo la tarea de reconstruir el poder del Estado en la zona republicana y crear un ejército que pudiese oponerse a los avances de los sublevados.
2582	El gobierno del estado había tomado un papel activo en el desarrollo social y económico, y había consolidado su propio poder político en la región.
2583	El Gobierno está compuesta por un Ministro Principal de Gales (First Minister for Wales, FM) y un máximo de 12 ministros.
2584	El gobierno federal decidió el 14 de abril prorrogar el bloqueo en curso por dos semanas más hasta el 30 de abril.
2585	El gobierno federal es poseedor actual del 72% de toda la lutita bituminosa conocida en EE. UU.
2586	El gobierno había hecho un llamado para la provisión de perros; el Múnich Bóxer Club fue la primera organización que respondió a este llamado, entregando una cantidad de buenos perros para su entrenamiento.
2587	El gobierno sudafricano instituyó un sistema de mudanzas forzadas, moviendo a la población de ascendencia no europea a áreas específicas.
2588	El grabado parece haber sido realizado una vez que se rompió la lámpara de piedra, ya que la figura parece centrada en el fragmento con mucha pulcritud.
2589	El Gral. Enrique R. Nájera formó una alianza política con varios partidos, sindicatos y confederaciones que postularon al licenciado Terrones Benítez a la gubernatura del estado.
2590	El gran feudo tuvo una larga vida y solo la ocupación napoleónica en 1797 logró desmantelarlo.
2591	El gran número de puestos de trabajo ocupados en su carrera también demuestra su capacidad de adaptación.
2592	El gran universo de las estrellas se ha multiplicado más allá de la comprensión de los hombres.
2593	El gran velocímetro colocado anteriormente detrás del volante, se reemplazó por una fila horizontal de cuatro discos/pantallas circulares de diversa complejidad y detalle según el modelo especificado.
2594	El Groove Gauge se convierte en una barra de vida que por cada mal acierto, el medidor irá disminuyendo, ya que el jugador debe evitar eso, porque si el medidor llega a cero, fallará el curso.
2595	El grupo conocido como los ngoni "Mchingi", viven predominantemente en poblados con gobernación chewa.
2596	El grupo debatió la posibilidad de reformar el guion añadiendo un personaje central, al que seguir durante todo el metraje, idea rechazada por John Cleese, que estaba cansado del proyecto.
2597	El Grupo de Didáctica de la Geografía tiene una especial preocupación por los procesos de la enseñanza-aprendizaje de esta disciplina con una visión global, integradora e interdisciplinar.
2598	El grupo desarrolla una compleja y extensa discografía de varios álbumes conceptuales, en los que se cuenta la historia de Kobaïa, un planeta ficticio en el que a través de varias vivencias se asientan un grupo de refugiados que huyen de la Tierra.
2599	El grupo de Weyl W permuta las raíces de G. La definición se puede dar también en términos de las álgebras de Lie de los toros maximales, las subálgebras de Cartan.
2600	El Grupo Fischer es una empresa industrial alemana que opera en todo el mundo en los campos de tecnología de fijación (tacos Fischer), interiores de automóviles y juguetes de construcción (Fischertechnik, FischerTIP).
2601	El grupo fue guiado por Ulrich Welp de la División de Ciencia de Materiales Argonne.
2602	El grupo fue visitado y estudiado el 2 de enero de 1959 por William H. Chapman, cartógrafo del Horlick Mountains Traverse (1958-59).
2603	El grupo inicialmente estaba planeado para debutar en el nombre de "Hurricane Pop" y compuesto de los miembros de Serang (Yang Se-hyeon), Gummi (Baek Bo-ram), Ellin (Kim Min-young), Choa (Heo Min-jin) y Soyul (Park Hye-kyeong).
2604	El grupo no obstante aún tenía varios problemas por resolver: la falta de lugares donde ir a tocar o una cantidad de temas convincentes o lugares donde poder grabar con cierta comodidad.
2605	El Grupo, para poder realizar la venta en C, encarga las actividades de identificación de mercados, controles de calidad, administración de inventarios, uso de marcas registradas, gestiones de venta, administración logística, entre otras.
2606	El grupo se disolvió unos meses después.
2607	El grupo se llamó brevemenet Nick Cave and the Cavemen antes de adoptar el nombre de Bad Seeds, en referencia a la última publicación de Birthday Party, el EP Mutiny/The Bad Seed.
2608	El guerrero cuya moneda queda por encima elige la forma de combate (aumentado o con los puños).
2609	El guion fue escrito por Thomas van der Ree y Paul Jan Nelisse, y se encuentra basado en el libro de Middelburg y Ter Steege.
2610	El gutka también produce problemas para tragar mientras se duerme dando lugar a sequedad de garganta y sueño irregular, lo cual a su vez puede conducir a desarrollar un cáncer de garganta.
2611	Él ha apoyado organizaciones de caridad como Sunshine Kids Foundation, Elizabeth Glaser Pediatric AIDS Foundation y Children's AIDS Fund.
2612	El hábito de los fiscales y de la junta de gobierno es igual que el de los hermanos nazarenos, pero estos portan además capa de terciopelo negro con el escudo corporativo en el hombro izquierdo.
2613	El hábito es de color granate, con cíngulo dorado, se completa con una capa negra.
2614	El hábito, se compone de una túnica blanca con botonadura exterior granate ceñida por un cíngulo trenzado en rojo.
2615	El hecho de que esta muñeca fuese asequible para todos los bolsillos la hizo muy popular.
2616	El hecho es considerado hoy en día uno de los mayores ejemplos de perseverancia, triunfo y espíritu olímpico.
2617	El hecho fue que un usurero encontró la muerte en la plaza de la iglesia mientras acudía a casarse, después de que una de las figuras de piedra, que representaba casualmente a un usurero, se desplomase sobre él, matándolo instantáneamente.
2618	El Heredero encargado presidirá las sesiones celebradas del Consejo de Ministros.
2619	El hibernoma se identifica con mayor frecuencia en el tejido subcutáneo y muscular de la región de la cabeza y cuello (hombros, cuello y escápulas) seguido del muslo, la espalda, el pecho, el abdomen y los brazos.
2620	El hidrógeno también puede ser producido por algunos microorganismos fotosintéticos (
2621	El hielo hexagonal es la fase más común, y la mejor conocida: su estructura hexagonal puede verse reflejada en los cristales de hielo, que siempre tienen una base hexagonal.
2622	El hilo es apical o subapical, pequeño.
2623	El hinduismo no posee fundador, ya que no es una sino varias religiones diferentes, a las que erróneamente se les aplica el mismo nombre.
2624	El HMS Redwing zarpó de Sierra Leona en junio de 1827 y nunca más fue visto.
2625	El hombre errante, texto completo en francés.
2626	El hombre Lampridio relata que una druida hizo una profecía en galo al emperador Alejandro Severo (222 d. C.-235 d. C.).
2627	El hombre más completo tenía un corte en el torso, con los intestinos afuera, lo cual apunta a un sacrificio ritual adivinatorio.
2628	El hombre prehistórico ha debido de penetrar profundamente en la gruta para pintar: no hay pinturas parietales identificadas a la entrada de la gruta, y el Salón negro está a más de 700 m de la que se presume era la entrada prehistórica.
2629	El hombre sin cabello pero con barba, y la mujer sin barba pero con cabello, menciona que, una pieza importante de evidencia que se encontraba escondida dentro de una figurilla fue vendida en el Carnaval Caligari.
2630	El hormigón proyectado se coloca después sobre una red metálica de malla fina que funciona como armazón de soporte.
2631	El hospital atiende principalmente a los municipios de Gentofte, Lyngby-Taarbæk y Rudersdal, con una población de alrededor de 175.000 personas.
2632	El hotel abrió sus puertas con la casa llena.
2633	El humedal y la ladera norte son los lugares que urgentemente necesitan de protección, por la concentración de anfibios, aves, reptiles y mamíferos que allí se encuentran.
2634	El huracán separó Smith Point del resto de la isla de Nantucket, creando lo que llegó a ser conocido como la Isla de Esther que desde entonces ha volvió a unirse en 1988, Nantucket Crónica.
2635	El iconostasio está construido con estuco de alabastro y consta de tres arcos y cuatro pilares, con una puerta real en el medio.
2636	El IISS enumera al personal de la armada en 1.000 y con un total de ocho patrulleros, de los cuales sólo uno está en funcionamiento, un gunboat de la clase Shanghai II tipo 062 señalado "102".
2637	Elijas al héroe que elijas, la misión se vuelve común al hablar con él, quien te recluta para el ejército de la Corona y te envía a Porto Vallum para hablar con el sargento Treville.
2638	El impacto de la independencia en las articulaciones y desarticulaciones regionales: ensayo comparativo entre la región Río de la Plata y la región Salto-jujeña.
2639	El impacto es medido en términos de Ie, el factor de deterioro.
2640	El impacto y la importancia de su obra puede comprobarse por los numerosos libros y artículos escritos sobre ella, así como por los cientos de producciones de sus obras, tanto en los Estados Unidos como en el resto del mundo.
2641	El impopular gobierno de Carazo enfrentó una serie de protestas y manifestaciones populares multitudinarias.
2642	El incidente puso en peligro la vida de la hija de Simon, Sapphire Stagg, pero fue rescatada gracias a los esfuerzos del asistente de Simon, Java.
2643	El índice de refracción para las partículas de siembra debe ser diferente del fluido que están sembrando, de modo que la lámina de láser que incide en el flujo del fluido se refleje en las partículas y se esparza hacia la cámara.
2644	El Informador clasifica su trabajo como un periodismo sin prejuicio ni preocupaciones; sin odio ni malevolencia.
2645	El ingreso per cápita para la ciudad era $ 21.478.
2646	El inicio de la década de 2010 pasó factura al club isleño.
2647	El Instituto pasa por varias denominaciones que no van cuajando, "Vírgenes Inglesas", "Damas Inglesas", todas ellas lejos de la deseada por la fundadora, "Compañía de Jesús".
2648	El instrumento AgMESMeta crea metadatos compatibles con AgMES para páginas web y otros recursos de tipo documento.
2649	Él intenta escalarla, pero resbala por culpa de una piedra suelta, cayendo y muriendo.
2650	El intento del Gobierno de Wuhan de recuperar el control en Hunan fracasó.
2651	El interés de Patty Ramey en la música comenzó desde que era una niña pequeña.
2652	El interior del edificio contrasta con el exterior por su blancura y luminosidad, que se contrapone al tono gris de la pizarra exterior.
2653	El interior sufrió una amplia renovación que afectó a todos sus altares entre los años 1575 y 1630.
2654	El IPC normalmente trata de un valor medio, ya que la cantidad de instrucciones ejecutadas en un ciclo de reloj en la mayoría de microarquitectura de procesadores varía en función del programa ejecutado en el procesador.
2655	Eliseo Víctor Mouriño nació el 3 de junio de 1927 y falleció el 3 de abril de 1961.
2656	El ISWC es un número de registro concedido por las entidades de gestión de derechos para el seguimiento internacional de las obras musicales.
2657	El IVAM revisa la obra de Roberta González en una gran antológica sobre la artista, revistadearte.
2658	El Jacaranda reabrió sus puertas después de un breve receso bajo una nueva administración a mediados de la década de 1990 y se convirtió en lugar de culto para seguidores de The Beatles.
2659	Él jadeó cuando la muerte comenzó a dominar su alma.
2660	El Jardín Botánico cuenta con varias especies de flora y la Concha Acústica (conocida entre los estudiantes como "concha rústica", por su peculiar diseño) sirve de escenario para muchos eventos universitarios.
2661	El jardín botánico de diseño contemporáneo sigue el movimiento del « Festival International des Jardins de Chaumont sur Loire».
2662	El jefe de la administración tendrá el título de «secretario general» y será elegido por el Gobierno central.
2663	El joven Virgilio Cristian Decán, fue la sensación en aquel primer día que narró las cuatro carreras que recibió, por lo que Juan Francisco Rodríguez "Don Fulgencio" (Radio Continente) y Eloy Pérez Alfonzo "Mr.
2664	El juego base para PC incluye 5 localizaciones y 25 circuitos en total, con hasta 6 equipos de naves distintos, cada una con 4 aeronaves diferentes, una para cada clase, y el modo Carrera cuenta con cerca de un centenar de eventos.
2665	El juego cuenta con multijugador en línea.
2666	El juego es un juego típico de Tetris, con soporte para hasta seis jugadores en el modo multijugador en línea, y hasta cuatro jugadores en el modo multijugador de la misma máquina.
2667	El juego fue producido por Motohide Eshiro.
2668	El juego no hace un gran uso de la pantalla táctil de Nintendo DS, utilizando la misma únicamente para mostrar las estadísticas del juego.
2669	El juego ofrece infraestructura y herramientas básicas - motor, texturas, modelos y un editor - por denominados Fan-Missions que representan escenarios autónomos y cerrados.
2670	El juego se encuentra en su undécima temporada.
2671	El juego también fue lanzado para PC en el "Sonic & Garfield Pack", junto con Sonic & Knuckles Collection y Baku Baku Animal.
2672	El juego tiende a seguir los pasos comunes en el ciclo de vida de un proyecto lo que implica la planificación de un producto, desarrollo del producto, prueba del producto y su lanzamiento al público.
2673	El juego tiene 21 niveles, y se diferencian en el progresivo número de virus que aparecen inicialmente en cada nivel.
2674	El jueves 2 de agosto de 2018, la película se estrenó en 27 pantallas de Paraguay, alcanzando 2.721 espectadores, y el primer lugar de la taquilla, al desplazar a “Misión Imposible 6: Repercusión” (en su segundo jueves de cartelera), que tuvo 483 tickets.
2675	El jugador controla al protagonista durante su viaje a través de la tundra, hogar de nuevos y viejos Pokémon legendarios de entregas anteriores.
2676	El jugador también podrá contratar a piratas en las tabernas sin que afecte su relación con las naciones.
2677	El jugador tiene bastante control sobre los ángulos de enfoque en Super Mario 64, pero la cámara en Ocarina of Time es controlada en mayor medida por la inteligencia artificial del juego.
2678	Elkington en los Juegos Paralímpicos de Londres 2012.
2679	El Konden (Entrada Dorada) es un doble techo estructural, con el apoyo de pilares fuertes y gruesos dando así una sensación de audacia y de peso.
2680	El Krontihene es el guardián de la tierra y el segundo al mando después del Omanhene.
2681	Ella amablemente le permite su dignidad cuando él afirma que es de hecho su hummus lo que ama.
2682	Ella asistió al "Festival Internacional de Cine de Busan" donde su larga duración contó con la película "El Durazno" se proyectó.
2683	Ella compitió como Luchadora una vez más el 14 de febrero, ganando una lucha especial por invitación.
2684	Ella decide estar con su hermano, el alma liberado de KillRain, y son sellados juntos en la otra dimensión.
2685	Ella dice que "mata a insectos para vivir" ("Study Date").
2686	Ella espera ansiosamente que el doctor Madaraki regrese algún día para hacerse cargo de los trabajos.
2687	Ella fue quien asesinó a Youta enviándolo al otro mundo para amarlo y aparearse con él.
2688	El lago es muy ancho, pero la mayor parte no es especialmente profunda, en promedio tiene de 3,65 a 4,25 m de profundidad.
2689	El lago Hogsback es un lago de unos 128 acres de tamaño y 22 pies de profundidad, con agua clara (visibilidad de más de 10 pies).
2690	Ella había presumido simplemente (y erróneamente) que se le había pedido que asistiera a las carreras por ser quién era y no por lo que se pondría.
2691	Ella ha sido entrenado en la música clásica de la India y puede interpretar temas musicales en 17 idiomas diferentes.
2692	Ella ha sido la voz en otros personajes, ha sido estrella invitada en la televisión y ha aparecido en cuatro películas.
2693	Ella le cuenta esto a Vicky, quien está secretamente celosa de su amiga.
2694	Ella libra una batalla larga y difícil para repeler a su antiguo adversario, y en respuesta a su fuerza en declive, su pequeño hijo, llamado Mothra Leo, eclosiona prematuramente para ayudar a su madre.
2695	Ella misma hace el papel de Juana, y luego posa para unas fotografías junto a Celina, la priora le permitió mantener su cámara, un hecho excepcional en el Carmelo en ese momento.
2696	Ella nunca exhibe los poderes de Orphnoch en la serie, y su especie queda ambigua a pesar de su asociación con las mariposas morfo.
2697	El lanzamiento de MetaTrader 4 600 build en 2014 constituyó una actualización colosal para el lenguaje.
2698	El lanzamiento tenía cinco temas; los tres primeros temas, "Overflow", "Makeshift", y "Sudden Change", serían posteriormente rehechos y regrabados para su primer álbum, Welcome to the Fall, en 2005.
2699	El lanzamineto se produjo después de que la cantante había llegado segundo en un galés de televisión de talentos.
2700	Ella pasó muchos de sus primeros años de vida en Europa.
2701	Ella piensa que es necesario conseguir la igualdad de oportunidades para todos/as los niños y niñas, independientemente de donde nazcan.
2702	Ella pone en primer plano temas con los que los hombres gais pueden relacionarse y, lo hace sin prejuicios, cubriendo todo.
2703	Ella presiona el gatillo, y la pistola funciona perfectamente, matándola.
2704	Ella responde que eso no es excusa y promete que tendrá su venganza en forma de muchos besos.
2705	Ella se distingue por portar las insignias guerreras del pedernal y escudo que entrega a su hijo.
2706	Ella se llenó de culpa y odio a sí mismo por no haber estado allí; estaba en un pueblo español haciendo investigación antropológica sobre costumbres funerarias.
2707	Ella se quedó en una habitación jugando con la hija de Evans, Mila.
2708	Ella sólo tomó conciencia de su anterior carrera alrededor de la edad de 8 o 9 años.
2709	Ellas se unieron al proyecto de Boda, formando una nueva congregación.
2710	Ella también comenzó a colaborar con otros compositores durante este tiempo.
2711	Ella también contribuyó a su adaptación al cómic.
2712	Ella tiene una personalidad cálida, amable, honesta y directa, que se puede sentir por la forma en la que toca el violín.
2713	Ella tiene un don grande para la ciencia, y viene para arriba con las invenciones y las explicaciones científicas para los acontecimientos, aunque a veces sus inventos salen de control.
2714	Ella usa un top negro, panties negras de spandex, y un collar decorado con un crucifijo, este último es usado como un cable de metal oculto, mortal, retractable, para asesinar a sus víctimas.
2715	Ella vuelve con Pierre, y Jean, al enterarse, se suicida.
2716	Ella y Malcolm parece realmente feliz y contento con su familia por primera vez.
2717	Ella y su hermana se inspiraron en A-RISE al igual que los miembros de Aqours se inspiraron en μ's.
2718	El legado del presidente Wilson en el intervencionismo interno es a veces también denominado wilsonianismo.
2719	El lenguaje acoma entra en el grupo de lenguas keresanas.
2720	El lenguaje coloquial es moderado, y existen pocos elementos típicamente mexicanos.
2721	El libro fue acogido con entusiasmo por el público.
2722	El libro fue escrito por Lance Richardson.
2723	El libro fue uno de los más flojos de Baum, y su fracaso enfrió sus relaciones con Denslow.
2724	El libro no tuvo mayor relevancia y Aguirre murió tres años después.
2725	Él llegó a ser sexualmente activo a los 13 años de edad y dice que las mujeres siempre parecían disfrutar hablar con él.
2726	Ello como parte de las "medidas" aconsejadas a Argentina por el Fondo Monetario Internacional, y dentro del que fue denominado "Plan Larkin".
2727	Ello da lugar a una secuencia en la que se alternan calles principales y secundarias.
2728	Ello provoca que el bestialismo no esté claramente contemplado en sus legislaciones.
2729	Ello revitalizó al Partido Autonomista, que después de dieciséis años de permanencia en el llano recuperaba su poder de convocatoria y negociación.
2730	Ellos completan y adecuan el cuadro de la realidad a las necesidades de la sociedad.
2731	Ellos no hablan durante varios días, hasta la llegada de las vacaciones de verano, cuando él se confiesa y le pide que vaya a una cita con él.
2732	Ellos pueden fácilmente hacer un solo Rengeki Finish attacks with.
2733	Ellos se han enterado, entre otras cosas, que alrededor del 80% de sus alumnos se ha graduado de la universidad y que ellos han continuado y han tenido éxito en muchos campos de la vida.
2734	Ellos se niegan a creer que Colin esté mal.
2735	Ellos se sientan alejados de todo el mundo, razón por la cual tienen apenas relación con el resto de estudiantes.
2736	Ellos también fueron designados por la confianza».
2737	Él los va a buscar, mientras que Alex regresa a su casa y llama a Ben por teléfono.
2738	El lucio posee entre 110 y 130 pequeñas escamas a lo largo de la línea lateral.
2739	El lugar es accesible desde la carretera, bajando unos pocos metros junto al entronque con el camino que va rumbo a Rancho Viejo y La Palma.
2740	El lugar es un poco descuidado y olvidado.
2741	El lugar va tomando forma de pueblo cuando en torno al paraje Tres Esquinas se forma lo que sería el centro del Pueblo de La Paz, núcleo del partido.
2742	El lunes, tercer y última día de fiestas –dedicado a San Vicente Ferrer–, sigue un desarrollo simétrico al del domingo, pero con algunas salvedades.
2743	El MA-7A se convierte en el primer amplificador de potencia mono de alta fidelidad completamente ensamblado comercializado por Lux después de la guerra.
2744	El Maček se convirtió en viceprimer ministro del Gobierno y cuatro de sus correligionarios tomaron carteras ministeriales.
2745	El macho se vuelve más oscuro durante el cortejo, y las espinas de su espalda se levantan.
2746	El macizo se distingue por poseer la mayor diversidad de paisajes y vegetación de Cuba y del Caribe.
2747	El magistrado consideró que las bodas no representan un acto estrictamente privado.
2748	El manantial fue creado espontáneamente al clavar su aguijada en el suelo.
2749	El Mao desemboca en el Cabe en esta parroquia.
2750	El marcador final reflejó una victoria del Atlético por 0-3.
2751	El Martirologio de Oengus le llama "hijo de Beóán, de Corco trí, de Luigni de Connaught," y dice que su madre era "Uaine, hija de Findbarr."
2752	El masculino es elevado de lo genérico a la categoría de lo universal y de ahí a la de sujeto universal de los derechos del ciudadano.
2753	El matrimonio Schlick se contaba entre los solistas más destacados de la orquesta, en la que Regina tocaba no solamente el violín, sino también la guitarra, y es posible que en alguna ocasión actuara también como directora.
2754	El Mauser Kar 98k israelí utilizaba el mismo modelo de bayoneta que cuando estaba en servicio alemán, pero con un aro para el cañón añadido.
2755	El mayor éxito de los benimarines fue la toma de Gibraltar en 1333, mal defendida y que se convirtió en la plaza fuerte de los norteafricanos.
2756	El mayor número de falanges se da en los calderones negros, que tienen entre 3 y 4 en el primer dedo, entre 9 y 14 al segundo y entre 9 y 11 el tercero.
2757	El mayor peligro para la planta lo constituyen hongos que viven de la putrefacción vegetal, los cuales proliferan en periodos de humedad e invaden el corto tallo ocasionando su podredumbre.
2758	El MDL está sujeto a un impuesto del 2%, lo que podría aumentar entre 300 millones y $ 600 millones en el período 2008-2012.
2759	El mencionado tratamiento podría ser iniciado en la unidad de cuidados coronarios después que el paciente haya sido estabilizado hemodinamicamente.
2760	El mensaje decía que Mehmed moriría dentro de seis meses sin mostrar si se trataba de muerte o deposición, y que su hijo se convertiría en el próximo sultán.
2761	El Mercantile Securities Building se construyó inmediatamente al este de la torre principal en 1949 y tenía 14 pisos de altura, incluidos 19.813 m² de espacio.
2762	El método respirométrico es el más preciso pero el menos desarrollado.
2763	El miércoles 26, estando el mercado ya en conocimiento de la información, las acciones de LAN subieron de precio, cerrando en $ 3520 cada una, un 4,88 % más que el precio de compra.
2764	El miércoles siguiente, se llevó a cabo una cena para homenajear los logros del club.
2765	El Ministerio de Justicia sí consiguió acallar las dudas de los abogados y fiscales preocupados, y no se emprendió ninguna acción legal.
2766	El mirador de Castroviejo da una bonita vista sobre el valle y llama la atención el trabajo creado por la erosión.
2767	El mismo año, participó con Joaquín Montserrat en la creación de la Sala de Arte Actual en la Academia de Bellas Artes de Sabadell y en 1957 colaboró en la revista Riutort, dirigida por Andreu Castells, en Sabadell.
2768	El mismo año se presentó en Madrid, en novillada con picadores, en compañía de Saleri II y de Revertito.
2769	El mismo autor dice que Titorea era una ciudad próspera hasta que esta prosperidad terminó una generación antes de él.
2770	El mismo "Chilo" ha creado una empresa llamada ChiloRanch Adventure donde reúne y ofrece más experiencias para turistas como: paseo en bicicleta de montaña, torrentismo, canyoning, senderismo y escuela de enduro, rally en moto y parapente-
2771	El mismo cronista añade que el rey Pedro I guardó en la torre tesoros de oro y plata, cabe destacar que esta es una de las leyendas más destacada y conocida.
2772	El mismo día de la presentación del programa se encendió el reloj conmemorativo a la Toma de Zacatecas donde se mostraba a cuenta regresiva para los festejos del centenario.
2773	El mismo Gene Roddenberry tenía la costumbre de "descanonizar" cosas.
2774	Él mismo vendió un cargamento de limones a los 49ers durante la fiebre del oro por hasta $ 1 cada uno, para ayudar con el problema del escorbuto generalizado.
2775	El mixotiazol A fue descrito primero en 1978 en una patente y posteriormente fue descrito en los 80's.
2776	El mixtape presenta apariciones especiales de estos Lil Herb y King L, mientras que la producción fue manejada por Hit-Boy, Young Chop y The Olympicks, entre otros.
2777	El modelo 1968 fue objeto de una gran publicidad al ser el primero que se ensamblaba en la nueva factoría Chrysler de Valencia y se realizó un show en Caracas con algunas unidades conducidas por pilotos acróbatas.
2778	El modo estrella aparece como rayos de luz brillantes que emanan del centro del dispositivo.
2779	El momento de una fuerza con respecto a un punto da a conocer en qué medida existe capacidad de una fuerza o sistema de fuerzas para cambiar el estado de la rotación del cuerpo alrededor de un eje que pase por dicho punto.
2780	El momento en que se detectaron los neutrinos en Gran Sasso se graficó para producir otra distribución.
2781	El “Monumento a la Mujer Emigrante”, es una escultura de acero, símbolo de la familia y la emigración, que se ubica en la avenida Arturo Prat, en el centro de la Plaza y Rotonda Chipana, realizada en 2002 por el escultor y pintor italiano Antonio Masini.
2782	El monumento funerario, de hecho, representa la "mente despierta" y el camino necesario para llegar a este estado espiritual.
2783	El monumento más antiguo con inscripción es la estela de Kilamuwa, vestido a la asiria.
2784	El motivo del conflicto fue la disputa por la sucesión de Ambuíla, una importante región de Ndembo que le interesaba controlar a los iberos a causa del oro y la plata.
2785	El motivo del mismo fue que el organismo nacional se hiciera cargo de tramos de rutas estratégicas por las ciudades que comunica y muy transitados.
2786	El motivo de su llegada se debió a la ascendencia por la nacionalidad de ese país, donde fue un desconocido tanto en el ambiente europeo como en sus referencias dadas por el club uruguayo que estuvo.
2787	El motivo de su remplazo nunca fue aclarado, y el portavoz de la NASA, Brandi Dean declaró: "Estas decisiones son asuntos personales para los cuales la NASA no proporciona información".
2788	El motivo fue una interceptación telefónica que acababa de revelar una conversación que sostenía el guionista con Nelson Werneck Sodré, militar e historiador que se había opuesto al golpe de Estado de 1964.
2789	El motivo que alegó el alcalde fue que aquel año el Ayuntamiento había comenzado el desmontaje del paso elevado de Santa María de la Cabeza para sustituirlo por un subterráneo y acababa de adjudicar los trabajos de otro túnel, el de María Molina.
2790	El motor-cohete es el responsable de proporcionar el empuje necesario para impulsar el modelo.
2791	El motor Lycoming de 111 CV podía ser modificado para proporcionar casi 30 CV más gracias al kit 'Sparrow Hawk'.
2792	El movimiento LGTB paraguayo tiene como antecedentes la creación de la primera organización en 1992, denominada Comunidad Homosexual del Paraguay (CHOPA).
2793	El movimiento sostiene que la humanidad puede emplear energías renovables así como sistemas computarizados automáticos a escala global para cubrir gratuitamente las necesidades humanas.
2794	El MRP modera su discurso, renuncia al uso de las armas, y se plantea competir electoralmente.
2795	Él muestra signos positivos de recuperación, y más tarde recupera la conciencia.
2796	El mundo virtual también ofrece un sistema de méritos basado en medallas, destinadas a promover el contenido, las aplicaciones disponibles, los grupos y cualquier aspecto relacionado con la parte virtual del mundo.
2797	El municipio abarca 79.51 km² y se encuentra a una altitud promedio de 1280 msnm, oscilando entre 900 msnm y 1800 msnm.
2798	El municipio de Fonseca celebra el Festival del Retorno con un festival vallenato.
2799	El municipio de Huaniqueo fue creado con fecha del 10 de diciembre de 1831.
2800	El municipio de La Paz fue creado por Decreto departamental Nº 029/2018 del 26 de octubre de 2018, aprobado por la Junta Departamental de Colonia, de acuerdo a lo previsto en el artículo 16 la Ley Nº 19272.
2801	El municipio está conformado por una serie de cursos de agua que al unirse forman el río Catarina o Almandes entre estos cursos están lo ríos Cuculhó, Jolhó, Saquilucum, San Pedro, Portugal, y otros.
2802	El municipio fue creado entre 1790 y 1794, por la fusión de Livet y Gavet.
2803	El municipio incluye en su territorio un total de 61 localidades.
2804	El municipio se ubica en la Región Socioeconómica IX Istmo-Costa.
2805	El MW-50 era 100% funcional hasta los 6000 m de altura, sobre este límite, solo aumentaba un 4% el rendimiento, debido al enfriamiento externo.
2806	El National Videogame Museum de 10,400 pies cuadrados (970 m²) se inauguró en abril de 2016 en el Frisco Discovery Center.
2807	El negocio se diversificó más tarde en la hilatura del algodón, el desarrollo inmobiliario, el transporte marítimo, las finanzas, la inversión en valores, la construcción, la administración de propiedades y la inversión extranjera.
2808	El nekomimi es probablemente el kemonomimi más común.
2809	El niño descubre el cadáver del perro del vecino llamado Wellington, atravesado por un horcón.
2810	El niño fue criado en compañía de su madre y de su tía, Ana Matilde.
2811	El nodo receptor contiene los datos de RFC y domicilio de la persona física o moral que recibe la factura.
2812	El no es un verdadero héroe sino un actor y las hazañas que realizó no son reales.
2813	El nombre de familia Schotte aparece en los Países Bajos, en Bélgica y en Alemania.
2814	El nombre de Fury está lleno de recuerdos para muchos estadounidenses.
2815	El nombre del álbum es homónimo a la película.
2816	El nombre del estadio sería un homenaje al portugués Ricardo Severo, socio del arquitecto Ramos de Azevedo.
2817	El nombre de triángulo anticomplementario corresponde al hecho de que las coordenadas trilineales de sus vértices son las anticomplementarias de las de los vértices A, B, C del triángulo de referencia.
2818	El nombre genérico honra a Albert Félix de Lapparent, quien estudió el esqueleto y fue pionero en el estudio de los dinosaurios españoles, publicando la primera monografía sobre el tema en el país: "Los Dos Dinosaurios de Galve".
2819	El nombre «niua» significa 'hoja de palma' e indica la gran cantidad de cocoteros.
2820	El nombre Polskie Linie Lotnicze significa 'Aerolíneas Polacas', mientras que LOT significa 'vuelo' en polaco.
2821	El nombre “Weylan-Yutani” (sin la “d” en “Weyland”) puede verse brevemente en algunos monitores de computador durante las primeras escenas de Alien.
2822	El núcleo urbano se encuentra muy reformado, siendo la mayoría de las casas de construcción reciente, algunas tipo chalet, otras con numerosas reformas y añadidos que enmascaran su vieja fábrica.
2823	El nuevo decreto, bautizado por los sindicatos mayoritarios (UGT y CC.
2824	El Nuevo Diario, edición del jueves 16 de enero de 2011.
2825	El nuevo estado consistía de dos grandes áreas en torno a las dos residencias oficiales en Weimar y Eisenach, que no estaban conectadas, y un puñado de pequeñas regiones y poblaciones entre ellas.
2826	El nuevo estado se convertía así en una «
2827	El nuevo hospital, llamado Hospital Militar del Generalísimo, se situó en una finca de Vallcarca llamada Cal Llacsalí.
2828	El nuevo lenguaje consta de una ortografía propia y se permitirán licencias como la ausencia de la «h» en tiempos compuestos, la supresión de comas, acentos y vocales.
2829	El nuevo modo de juego que apareció en ISS Pro Evolution es la Liga Máster, compuesta por los 16 clubes europeos más populares en esa época, sin sus nombres oficiales.
2830	El Nuevo Partido Demócrata, dirigido por David Lewis, perdió menos de dos puntos y medio porcentuales en el voto popular, pero perdió casi la mitad de sus escaños en la Cámara de los Comunes.
2831	El nuevo Puerto se convirtió rápidamente en una “postal” de la modernización de Buenos Aires, con gran éxito en la opinión pública.
2832	El número de capas es relevante en las propiedades de emisión de estos materiales.
2833	El número de profesores de la universidad es 1.805 (aproximadamente).
2834	El número total de delegados, junto con los rabinos, evidentemente llegaba a los treinta.
2835	El número total de inmuebles particulares resultó de 1561 con una densidad de 15,98 inmuebles por km².
2836	El objetivo de 3GPP LTE Advanced es alcanzar y sobrepasar los requerimientos de la ITU.
2837	El objetivo de esta subdivisión es enfrentar al público infantil, enfocándose mediante programación de acuerdo al gusto de los niños con programas propios, caricaturas y series, sitios de internet y aplicaciones didácticas.
2838	El objetivo de la administración dirigida de fármacos es prolongar, localizar, y tener una interacción fármaco con el tejido enfermo.
2839	El objetivo del juego es ganar las doce carreras en orden y ganar la mayor cantidad de dinero.
2840	El objetivo del juego es ser el competidor más rico después de que todos los monopolistas hayan quedado en bancarrota.
2841	El objetivo de los jugadores que entran al calentamiento global es descontaminar el mapa, remplazando edificios contaminantes por otros ecológicos.
2842	“El objetivo de todas las fuerzas que convergen en la Intifada es, en último término, poner fin a la ocupación y crear un Estado independiente sobre Cisjordania y Gaza con capital en Jerusalén Este” señala el especialista Ignacio Alvarez-Ossorio.
2843	El objetivo era pacificar la península, no solo evitando un conflicto directo entre España y Portugal sino asegurando la negación de apoyo a una tercera potencia en caso de agresión a una de estas.
2844	El objetivo es formar la palabra «
2845	El objetivo es promover y transmitir el mensaje positivo de la lucha contra el racismo y la discriminación luchando dentro y fuera de los estadios.
2846	El objetivo fue hacer creer que el ataque fue producido por saboteadores polacos.
2847	El objeto -la palabra escultura prácticamente desaparece- se instala en un espacio no jerárquico, no totémico.
2848	Él odia las caricaturas de Rudy y su creatividad.
2849	El odontopediatra será, por tanto, el encargado de explorar y tratar a niños y recién nacidos.
2850	El "ojo" de la cerradura, frecuentemente tiene unos muelles que evitan que las levas (rojos) caigan, haciendo la cerradura más resistente a "forzarla".
2851	El ojo de láser es muy similar al original.
2852	El operador se puede superponer con el promotor, con el primer gen estructural o con ambos.
2853	El organismo rector de estas competiciones a nivel mundial es la Federación Internacional del Automóvil (FIA).
2854	El órgano central estatal de salud era el Ministerio de Salud Pública.
2855	El origen de este género musical es conocido como Kyoto Gion.
2856	El origen de la palabra Chihuahua es muy discutido por historiadores y lingüistas.
2857	El origen de las artesanías mexicanas proviene de las zonas rurales, gracias a que los artesanos se han valido de los recursos naturales de su región, como el barro, madera, textiles, talavera, cobre, entre otros para crear sus diseños.
2858	El origen y propósito de este ritual son desconocidos.
2859	El oro exhibe un color amarillo en bruto.
2860	El otro gran proyecto de Baillaud fue la construcción del telescopio en la cima del Pic du Midi.
2861	El otro, Samba, huye con un maletín lleno de billetes.
2862	El otro sistema consiste en determinar la mayoría en proporción del total de sufragios recibidos por todos los candidatos (25%).
2863	El padre de Bulnes viajó rumbo a Perú, donde murió.
2864	El padre de Elliot le dijo que ella estaba muerta, pero ella descubre que en realidad fue deportada por poner cuchillos en el cajón de los tenedores.
2865	El padre de Walter y su abuelo paterno tenían tierras en Suffolk y Norfolk, que fueron heredadas por Theobald.
2866	El padre Nicolás de Colindres intentó negociar con los indios, pero la respuesta de ellos fue negativa y pidieron a los españoles que entregaran sus armas, afirmando que de ese modo se harían buenos amigos.
2867	El padre Superior dedujo que Ricardo carecía de vocación religiosa y que no era ese el sitio preciso para educarlo, razón por la cual fue devuelto a su casa paterna.
2868	El padrino lo maltrataba y lo indujo en el trabajo de la arriería desde los nueve años.
2869	El pago total revelado para el evento fue de $ 6,636,000.
2870	El país sigue afrontando grandes problemas como el terrorismo, la pobreza, el analfabetismo y la corrupción.
2871	El palacio de Reinhardsbrunn a finales del siglo XIX.
2872	El papa Francisco lo incorporó a través de un Motu Proprio tras inaugurar su pontificado.
2873	El papel hecho a mano, conocido como deysho, es de uso popular en Bután y se caracteriza por ser duradero y resistente a los insectos.
2874	El paquete de marca Checkerboard fue desarrollado por Hatmaker Studios, ahora fusionado, y siendo parte de su compañía hermana - Corey, McPherson y Nash.
2875	El paracaídas se desplegó en el último momento y el cohete cayó al lago, a unos 100 m del punto de lanzamiento.
2876	El parque fue creado el 13 de mayo de 1959.
2877	El parque se encuentra en las inmediaciones del Complejo Aduanero San Francisco en Maricunga.
2878	El Partido Comunista de Chile ha lanzado su aparato militar para formar el Frente Patriótico Manuel Rodríguez que toma las armas contra la dictadura de Augusto Pinochet.
2879	El Partido Nacional señaló que el Partido Liberal le robó la elección con la famosa opción B, ya que la Constitución de Honduras estipulaba que el ganador de la elección será el candidato que obtiene el mayor número de votos, no el partido.
2880	El partido se organizó para que el Kaiserslautern pudiera asegurar su licencia que lo habilitaba a jugar en la tercera división.
2881	El pasaporte vietnamita es uno de los más baratos del mundo.
2882	El patio de color blanco, en su interior recordaba a una hacienda mexicana, aspecto que se veía remarcado con los cactus que la decoraban.
2883	El patrimonio neto puede calcularse como el activo menos el pasivo y representa los aportes de los propietarios o accionistas más los resultados no distribuidos.
2884	El PEG es estable en condiciones oxidantes y ha sido usado en química orgánica con agentes estequiométricos oxidantes.
2885	El percutor de la réplica del Modelo 3 está montado en el armazón en lugar de ser parte integral del martillo, una moderna característica de seguridad - con una barra de bloqueo como seguro - que evita disparos accidentales si el revólver cae al suelo.
2886	El perfil de la industria local consistió en pequeños y medianos establecimientos, orientados al mercado interno.
2887	El periodismo opositor editorialmente también ha acusado a La Cámpora de «desplazar a funcionarios de carrera» en otros sectores de la administración pública y de ocupar posiciones donde «ganan poder».
2888	El periodista argentino Nicolás Pasiecznik señaló que la canción fue una «obra excepcional».
2889	El periodista Herbert Thiel calificó la segunda parte de "una película sobresaliente" en un artículo de Schweriner Volkszeitung del 1 de octubre de 1955.
2890	El período de gestación dura en promedio 170 días, después de los cuales nacen entre una y tres crías y más comúnmente, dos.
2891	El período de incubación de los huevos es 18 días.
2892	El peronismo entre la CGT de los Argentinos y la reorganización sindical (1968-1970), Buenos Aires, Editorial Pueblo Heredero, 2011.
2893	El perro debe ser enseñado a permanecer dentro del campo de tiro o cuadrante para evitar hacer salir un pájaro fuera de la distancia de disparo.
2894	El perro es un espécimen que tiene la capacidad de hablar.
2895	El personaje refleja el coraje y la persistencia de la raza indígena, representada en su brillo y su fuerza.
2896	El Perú se había declarado en bancarrota en 1876 y al no poder atender su cuantiosa deuda externa decretó la moratoria.
2897	El petróleo es peligroso para los animales marinos.
2898	El pilar tiene una inscripción que dice que el emperador había venido en visita oficial el vigésimo año de su reinado, y eximió al pueblo del pago de impuestos.
2899	El piloto marino tiene una visión clara del horizonte a su alrededor y puede determinar la altura H del astro sobre el horizonte pero esto no sucede en tierra firme.
2900	El pintor también fue el primer director en generar aprecio dentro de sus estudiantes y producir resultados relevantes en términos de desarrollo personal de los mismos, muchos de ellos fueron capaces de alcanzar sus propios estilos.
2901	El plan consistirían que una mitad del grupo siguiera a cada uno de los perros adultos hasta la camioneta (a la cual le seguían llenado de gasolina requerida) para evitar sospechas por el número de cachorros.
2902	El plan más reciente de las futuras líneas de metro ya no incluye la línea Livoberezhna, sino que incluye la línea Vyshhorodsko - Darnytska, otra adición propuesta al sistema de Metro de Kiev.
2903	El plumaje es moteado, camuflándolo entre la corteza de los árboles mientras duerme.
2904	El plutonio (específicamente, plutonio-238) fue producido y aislado por primera vez el 14 de diciembre de 1940 y fue identificado químicamente el 23 de febrero de 1941 por el Dr.
2905	El PNV logró 1 concejal, mientras que PSE-EE y Populares no lograron representación.
2906	El poblamiento se caracteriza por su dispersión, sin que exista un núcleo importante de población.
2907	El Poder Ejecutivo acepta rápidamente la propuesta del grabador La propuesta original se conserva en el Archivo Nacional ya que era muy conveniente para el Estado, hecho que sucede el día 9 de mayo de ese mismo año.
2908	El Ponente Especial en Ruanda estima en su informe del año 1996 que entre 2.000 y 5.000 embarazos fueron el resultado de violaciones durante la guerra, y que entre 250.000 y 500.000 mujeres y niñas ruandesas habían sido violadas.
2909	El por entonces Vicecomodoro Ahrens estuvo a cargo de la vicedirección de la Escuela de Aviación Militar durante 1949.
2910	El Portal de Voice Tellme que incluye asistencia de directorio solía ser accedido llamando al (408) 752-8052.
2911	El portal expresa que «hay pocos estadios tan pesados en términos de historia» como el escenario tricolor.
2912	El portátil se apaga después de cada uso.
2913	El posible gusto desagradable y complicaciones digestivas posteriores impulsarán al tiburón a no cazar humanos después de esta experiencia.
2914	El póster de estreno en cines fue revelado poco después con el lema "Adiós, todo EVANGELION", lo que indica que probablemente este sería el último proyecto de Anno relacionado con Evangelion.
2915	El potencial eléctrico alrededor de ciertas proteínas puede ser el responsable del doblamiento del DNA.
2916	El precio del bien 1 cae mientras que el precio del bien 2 se mantiene constante. l cambio en el precio del bien 1 genera dos efectos: efecto sustitución y efecto renta.
2917	El precio de los gases nobles está influido por su abundancia natural, siendo el argón el más barato y el xenón el más caro.
2918	El precio medio de la vivienda en Inglaterra y Gales en su conjunto fue de £ 161.883.
2919	El predio del Museo del Transporte Carlos Hillner Decoud fue legado con cargo de conservación y no desnaturalizacion al Gobierno de la Provincia de Buenos Aires, a mediados del siglo XX.
2920	El predio, se fue reduciendo hasta quedar en 27 hectáreas y fue vendido para pagar deudas.
2921	El premio fue entregado por primera vez en la temporada 1979–80, el primer año de existencia de la conferencia.
2922	El Premio Nobel de Fisiología o Medicina se otorga por la Real Academia de Ciencias de Suecia a aquellos que alcanzan logros significativos en esta disciplina.
2923	El Premio Simone de Beauvoir para la libertad de las mujeres, conocido como Premio Simone de Beauvoir (en francés: Prix Simone de Beauvoir pour la liberté des femmes) es un premio internacional creado en 2008.
2924	El presentador introduce un tema con un fragmento de una serie o de una película que sirva de ejemplo sobre lo que se debatirá en el programa y, a continuación, se realiza una serie de preguntas en torno al tema que se debate.
2925	El presente del verbo быть /byt'/, "ser", se utiliza hoy en día sólo en la tercera persona del singular, a menudo para todas las personas y números y muy formalmente en la tercera persona del plural.
2926	El presidente de la Asociación Luis Antonio Merino asegura que defenderse de una persona que ponga en peligro la vida de las personas es una forma de complementar las funciones de la policía y promover que no haya agresiones en contra de otros ciudadanos.
2927	El presidente electo debía asumir su cargo teniendo en cuenta las decisiones del congreso y la cámara de representantes.
2928	El presidente Mitre, cuando terminó la Guerra del Paraguay vetó la ley que designaba a Rosario como capital.
2929	El Presidente no ejerce ningún Berichterstattertätigkeit, sino que lee los Archivos de todo el Senado asignado Casos, además, en cada Ponente (Principio De los Cuatro Ojos).
2930	El prestigio paterno le abrió las puertas tanto de la aristocracia como de intelectuales ilustrados de la Europa de su época.
2931	El pretendiente también hizo una oferta a los burgueses de Brașov para confirmar sus privilegios comerciales y pagarles una compensación de 15 000 ducados.
2932	El primera de las dos instancias del estribillo están orquestadas para cuerdas solo y el final para toda la orquesta.
2933	El primer antecedente que se tuvo de «Till the World Ends», data del viernes 11 de febrero de 2011.
2934	El primer ataque soviético en la tarde del 18 de septiembre fue rechazado por los defensores polacos.
2935	El primer avión de la aerolínea fue en Curtiss Robin; voló rutas domésticas como transporte de correos y pasajeros.
2936	El primer campo on shore que entró en producción en el país desde su independencia.
2937	El primer caso fue de Robyn Byrd, quién afirmó haber conocido a Kricfalusi en 1994 cuando tenía 13 años de edad, luego de que ella le hubiera enviado un video de animación por correo, con el fin de que este apoyara su deseo de convertirse en animadora.
2938	El primer cuadro no está desenfocado.
2939	El primer disco llega en 1997 con el nombre de La revolta de l'ànima (compuesto por cinco piezas).
2940	El primer edificio temático que se acordó fue el British Empire Building, el más al sur, que albergaría empresas gubernamentales y comerciales del Reino Unido.
2941	El primer éxito de Kishore fue "Ek chor Jay choley" de Alam Khan en la película "Protikkha" de A. J. Mintu.
2942	El primer juego descrito tiene información perfecta, el juego de la izquierda no lo hace.
2943	El Primer Juego fue el 2 de enero y el Segundo Juego fue el 9 de enero.
2944	El primer motor estaba finalmente listo para operación en 1946 y el Ejército solicitó otros cuatro ejemplares.
2945	El primero de ellos es MyWorkPLAN, un ERP modular para la gestión de proyectos cuya primera versión fue lanzada en el 2006.
2946	El primero de ellos está situado a 28 km. al norte por la C-615, mientras que la distancia hasta el segundo es de 11Km.
2947	El primero de enero de 1857 es designado Intérprete Público.
2948	El primero en la victoria de 8-0 sobre Gabón en el partido inaugural del grupo; para el siguiente encuentro, abriría el marcador en la victoria de 3-0 contra Rusia.
2949	El primero es un simple elfo del reino de Aranorn (poblado principalmente por sobrevivientes de AvLee) que está enamorado de Shaera.
2950	El primer oficial fue identificado como Walter Stricker, de 35 años.
2951	El primero fue acusado de apropiación sin reconocimiento por los familiares del poeta tras utilizar versos suyos en una canción.
2952	El primero fue diseñado por la oficina de diseño de construcción de máquinas de KBM y fabricado por la planta de Degtyarev.
2953	El primero fue el Col des Echarmeaux (712 m), en la etapa inicial entre París a Lyon, en el que hoy es el antiguo camino de Autun en Lyon.
2954	El primero, Juan González Molina, y el último, y el que más tiempo ha desempeñado el cargo, Martín Ruiz Hernández, que lo ostentó entre 1963 y 1978, año en el que fue relevado por su primer teniente de alcalde, Pedro Haro Gómez.
2955	El primero produce sonidos más suaves, mientras que el segundo produce sonidos más agudos.
2956	El primero se estrenó en 1922 y se utilizó hasta 1955.
2957	El primer sencillo del álbum fue «Extraño», publicándose oficialmente el 28 de diciembre de 2013, pasando después a la promoción de la canción «Fantasmas», publicado el 16 de junio de 2014.
2958	El primer sistema monetario que se introdujo en Irlanda en el año 997 era equivalente al del Reino de Inglaterra, en el que una libra se dividía en 20 chelines, y cada uno de éstos en 12 peniques.
2959	El primer tráiler de la película fue estrenado en línea el 27 de enero de 2011 y la película fue lanzada en Blu-Ray y DVD el 14 de junio de 2011.
2960	El primer vuelo de prueba del tipo ocurrió el 20 de marzo de 2011.
2961	El principal aliado de los extraterrestres es un malévolo científico humano llamado el profesor Tomoe, quien los asiste con sus experimentos y cuyo laboratorio les sirve como escondite y base de operaciones.
2962	El principal eje comercial de la ciudad es calle Antonio Varas.
2963	El príncipe lo encontró y declaró que iba a casarse sólo con la mujer cuyo dedo encajara en el anillo.
2964	El prisionero no tenía conocimiento de los acontecimientos que tenían lugar a miles de kilómetros de distancia de él.
2965	El problema con esas cifras es que no cubren las mismas regiones.
2966	El "problema de la puesta de sol" proporciona un ejemplo.
2967	El problema era que los primeros documentos del B36 Tórshavn se habían perdido, y por eso se debieron usar los archivos del HB Tórshavn.
2968	El problema político consiguiente es organizar el Estado en forma tal que quede adecuado a esta fase nueva e histórica del pueblo español».
2969	El procedimiento general para la síntesis se ilustra mediante el ataque nucleófilo de difenilacetonitrilo sobre el 2-cloro-1-piperidil-propano.
2970	El proceso alcanzó un punto muerto en su primera fase y el plan nunca llegó a implementarse.
2971	El proceso avanzaba ya inevitablemente y la televisión iba tomando cuerpo.
2972	El proceso de adquisición de conocimiento factual se denomina a veces "inversión cognitiva".
2973	El proceso de Bernoulli puede formalizarse en el lenguaje de los espacios de probabilidad como una secuencia aleatoria de realizaciones independientes de una variable aleatoria que puede tomar valores de cara o cruz.
2974	El proceso de decisión por consenso tiende a acelerarse al aumentar la confianza sobre el curso de la junta, combinado con fatiga, aumento de tolerancia individual y costo de la disidencia.
2975	El proceso terminó a finales de 2014.
2976	El producto final de esta ruta es el nucleótido de hipoxantina, llamado inosina monofosfato (IMP).
2977	El profesor Groisser en el MIT recordó: «Lo hizo magníficamente.
2978	El profesor James Kelly de la Universidad de Hawái escribe que el loco moco fue creado por la familia Inoue, que fue propiedad de Lincoln Grill in Hilo, Hawái en 1949.
2979	El Profeta, en verdad, es una luz que todos buscan, una de las espadas de Dios, desenvainada.
2980	El programa Archy implementa este principio procurando impedir la pérdida permanente de cualquier contenido.
2981	El programa consiste en varios segmentos, uno de ellos es llamado "Real Chart!
2982	El programa culminó con una polémica partida del canal estatal tras 21 años al aire.
2983	El programa de EE. UU. Se reinició en 2003, seguido por un programa de arrendamiento comercial en 2005 que permite la extracción de lutita bituminosas y arenas petrolíferas tierras federales de acuerdo con la Ley de Política Energética de 2005.
2984	El programa, entonces, termina con Krusty teniendo un bar mitzvah (casi) serio donde Mr. T también fue invitado.
2985	El programa fue desarrollado por Jon Orwant y Will Brockman y publicado a mediados de diciembre del 2010.
2986	El programa se centrará en el análisis del rendimiento, la validación y las pruebas, junto con el diseño y las pruebas de los futuros conceptos de propulsión eléctrica y diseños de fuselaje.
2987	El promedio en su ambiente natural es de entre 17 °C y 23 °C.
2988	El promedio nacional es de casi 3 hab/km².
2989	El propio título da una idea acerca del tema, pues los «alias», tanto de la protagonista como de otros personajes como el doctor Jerome Du Pont, desempeñan un papel relevante en la novela.
2990	El propósito de la exposición era celebrar los logros industriales de las naciones civilizadas del mundo y fue diseñada para educar y entretener a los visitantes.
2991	El propósito del control de acceso a los medios es determinar qué estación transmite cuándo.
2992	El propósito original, su función y autoridad de estas conchas permanecen por lo tanto ocultos.
2993	El protagonista masculino que es el heredero del Grupo Mikadono.
2994	El protagonista recorre lugares oscuros durante su devenir, como la noche, los subterráneos y los sótanos.
2995	El proyecto de conservación emprendido entre 1982 y 1996 se centró principalmente en el diseño mural del siglo XVIII que representa alrededor del 80% del total de pinturas conservadas en Dambulla.
2996	El proyecto de crear los Estudios Churubusco apareció desde 1943.
2997	El proyecto de ley del referéndum se registró en el Parlamento de Cataluña el 31 de julio, justo el último día hábil anterior a las vacaciones de verano.
2998	El proyecto de ley se aprobó como S. 22 de la 94ª Congreso por una votación de 97-0 en el Senado el 19 de febrero de 1976.
2999	El proyecto empezó en septiembre de 2004.
3000	El proyecto estuvo plagado de problemas desde el principio.
3001	El proyecto gpl-violations.org fue fundado en 2004 por Harald Welte.
3002	El Proyecto Hidroeléctrico El Diquís fue la opción que el ICE visualizó en la Zona Sur para continuar con su responsabilidad de dotar al país de la electricidad que requiere.
3003	El proyecto principalmente consta de una serie de talleres libres abiertos al público.
3004	El proyecto queda aparcado, y las mejores canciones quedan grabadas en soporte informático.
3005	El pueblo de Calvarrasa de Arriba no es atravesado directamente por un río, pero sus alrededores cuentan con diferentes cuerpos de agua.
3006	El pueblo de Shibata se estableció el 1 de abril de 1889 y fue elevado al esttus de ciudad el 1 de enero de 1947.
3007	El puente se compone de una estructura metálica de acero, de 352 toneladas, que se aguanta sobre tres pilares y dos estribos.
3008	El puerto de Wilmington sirvió como la ubicación del petrolero en la batalla final, junto con una recreación del muelle en un estudio de sonido.
3009	El puerto, las industrias químicas y los sectores de los transportes y de la distribución son las principales fuentes de empleo.
3010	El puerto marítimo fue destruido y muchos negocios fueron arrasados o quemados.
3011	El pujeo por los regalos toma lugar en el cobertizo de Rolf, pero cae de nuevo en las manos de los otros niños.
3012	El púlpito, obra del siglo XVIII.
3013	El punto y coma de enlace "" y el conector "PERO" se consideran expresiones de "AND".
3014	El que más se realizó fue el famoso donde hasta salió al aire 4 veces a la noche (a las 23) donde el índice de audiencia también lo acompañó, ya el programa terminó con más de 200 emisiones.
3015	El que se ejecutaba para marchar en una dirección diagonal pero sin alterar el frente.
3016	El quimo abandona el estómago a través del píloro y pasa al intestino delgado donde tiene lugar la mayor parte del proceso de absorción de las sustancias nutritivas.
3017	El quiso presentar un feminismo cristiano, porque veía la fuerza del feminismo laico.
3018	El ramo de actividad de formación y consultoría apoya a las empresas, así como a los individuos, con programas de formación y capacitación, seminarios para especialistas y administradores.
3019	El rango de edad predominante que participa en las carreras es el de entre 16 y 25 años.
3020	El Ranking Iberoamericano SIR 2010 estuvo a cargo del prestigioso GRUPO SCIMAGO, reconocido mundialmente por sus estudios relacionados al análisis de la calidad investigativa en las instituciones de educación superior en el mundo.
3021	El receptor recibe la señal y espera el tiempo de guarda para procesarla, en esa espera se desprecian los ecos que se pudieran haber producido.
3022	El reconocimiento de esta instrucción del Vuelo 706 fue la última transmisión de radio recibida de la aeronave.
3023	El reconocimiento del duque al esfuerzo de su capital se evidenció en la construcción poco después de la iglesia franciscana de "Les Cordeliers", basílica consagrada en 1487 y que se convertiría en mausoleo de los duques de Lorena.
3024	El reemplazo para los químicos explosivos fue un mecanismo metálico de resorte, atado con una cuerda; cuando la víctima calaba el cigarro, la cuerda se quemaba, causando que el dispositivo de resorte se activara, rompiendo así el extremo del cigarro.
3025	El reglamento imponía como obligación ineludible la asistencia a las convocatorias.
3026	El Reino Unido obtuvo un mandato para Palestina y Francia un mandato para Siria.
3027	"El relato es una jerarquía de instancias, «estadios»", "encadenamientos horizontales del «hilo» narrativo sobre un eje implícitamente vertical", concluye Barthes.
3028	El remate se adorna con bellas tracerías flamígeras y se remata con un pináculo cónico, culminado por una cruz y una veleta.
3029	El rendimiento de la educación en la primera infancia puede estar entre el 10 y el 16 por ciento y el 80 por ciento de sus beneficios van para el público en general.
3030	El respectivo sector que reclama la República Argentina se delimita entre los meridianos 74°O y 25°O y desde el paralelo 60°S hasta el polo sur.
3031	El resto de las candidaturas estaban por debajo de las condiciones mínimas y fueron posteriormente rechazadas por el COI.
3032	El resto de los integrantes cambió a lo largo de la existencia del grupo.
3033	El resultado de esta guerra, ya se sabe, fue el sometimiento del Estado mexica a la Corona de España.
3034	El resultado fue una decisiva victoria asiria.
3035	El resultado inmediato de la batalla no tuvo mayores consecuencias, ya que ambas fuerzas sufrieron solamente reveses de menor importancia y la fuerza principal de cada ejército quedó intacta.
3036	El resultado neto es la retención de un fluido hipotónico respecto tanto al agua de mar ingerida como a la orina, y que, por lo tanto, restablece el balance de la sangre.
3037	El resultado siempre es fantástico».
3038	El retrato de Gauguin incluye al fondo un cuadro suyo recientemente terminado titulado Árboles Azules.
3039	El Rey Danjong sucedió a su padre, Munjong de Joseon, a la edad de 12 años.
3040	El rey de Epiro decidió entonces avanzar hacia Roma para intentar forzar al Senado para que aceptara, pero la aproximación de una poderosa fuerza romana lo obligó a parar su marcha a 30 kilómetros de la capital.
3041	El rey de Francia, Clodoveo, aunque todavía era pagano y Gondebaldo, rey de Borgoña, no obstante ser arriano, lo respetaban mucho.
3042	El Rey, que ya había declarado en privado que eran inocentes, como un acto especial de clemencia ordenó que se les permitiera colgarlos hasta que estuvieran muertos, evitándoles así los habituales horrores del dibujo y despiece.
3043	El rey se ve obligado a cumplir su palabra y Rama, siempre obediente, se retira exiliado al bosque.
3044	El riesgo no sistemático es la proporción que puede eliminarse mediante la diversificación del riesgo.
3045	El rigor de los elementos y de los actos de rapiña causan su estado ruinoso en apenas varias décadas.
3046	El Rin superior y el Danubio superior se cruzan fácilmente.
3047	El río El Molino, es la fuente principal de agua, el cual nace en la Serranía del Perijá y desemboca en el río Cesar.
3048	El río Jarama fluye por la parte sur del término.
3049	El río recibe el aporte de algunos arroyos que descienden de las altas cumbres que limitan el valle.
3050	El río Santa María es de régimen permanente, preponderamente pluvial o níveo pluvial.
3051	El rokku o "Sexto Distrito", fue famoso en particular como un distrito de teatros, con cines tan emblemáticos como el Denkikan.
3052	El SA-11 dispone de cuatro misiles que pueden alcanzar hasta 32 km de distancia y 22 km de altura.
3053	El sand crawler tiene ocho turbinas que hacían posible el atravesar las dunas del desierto.
3054	El santiagueño se había movido con mucha habilidad, y había convencido a los gobernadores de Córdoba y Salta, Bustos y Güemes, de apoyarlo contra Aráoz.
3055	El SC Friburgo, por lo tanto, tomó el nombre VfL Friburgo.
3056	El Scott Centro de Tecnología de la incubadora, que tiene como objetivo ayudar a start-up de empresas, también se encuentra en el Scott Campus.
3057	El sebo no tiene olor, pero su rompimiento por bacterias puede producir olores fuertes.
3058	“Él se considera como un jardinero y no como un arquitecto paisajista, término que encuentra pretencioso y superficial.
3059	El sector de la alimentación con una gran factoría de secado de jamones, fábricas de quesos y el sector de material de construcción.
3060	El sector industrial es la mayor fuente de actividad dentro de la región.
3061	“El sector que va desde Plaza Baquedano hasta el Cerro Santa Lucía se ha consolidado como un área de fuerte interés cultural y turístico, teniendo como elemento ‘ancla’ el Centro Cultural Gabriela Mistral”, comenta Cruz- Coke.
3062	El segmento AE es un cuarto de la longitud de la circunferencia, aproximadamente.
3063	El segmento fue eliminado debido a que había mucho humo en la escena y este oscurecía a los actores.
3064	El seguimiento que Anna hace de esa mujer se transforma en empatía cuando la pastora descubre que está embarazada y que su hijo tiene muchas posibilidades de nacer con discapacidades físicas y psíquicas.
3065	El Segundo Banco de los Estados Unidos fue reconstituido en 1816 por 20 años.
3066	El segundo cementerio judío se construyó en 1917 y aún se utiliza.
3067	El segundo día, una tormenta de nieve sacudió la isla con nieve, aguanieve y viento penetrante.
3068	El segundo hermano, René (1874-1964), pese al enfado de su padre, no eligió la carrera militar y se convirtió años después en un experto en pintura.
3069	El segundo lado presenta a Greg Lake, que con varias baladas consigue crear un ambiente más relajado que el primer lado.
3070	El segundo material de la banda se tituló Modern Minds and Pastimes, que fue lanzado el 26 de junio de 2006.
3071	El segundo sencillo del álbum, "Mirno more", fue lanzado el 17 de mayo de, 2008, donde fue tocado en los "CMC Awards".
3072	El segundo volumen de lo que Wassermann prevé como una trilogía, Etzel Andergast, aparece en 1931.
3073	El Seminario Diocesano Nuestra Señora de los Apóstoles fue inaugurado en 1994.
3074	El Senado, alarmado por el avance de Graco en el apoyo popular, empleó a su colega Druso, que era noble, bien educado, rico, y elocuente, para oponerse a sus medidas y debilitar su influencia.
3075	El sencillo permaneció 14 semanas en el chart alemán desde el 23 de septiembre de 1991 hasta el 29 de diciembre de 1991.
3076	El sentido de giro del agujero negro puede o no puede afectar si la nave va hacia adelante o hacia atrás en el tiempo.
3077	Él se recuperaría al séptimo lugar, mientras que Webber pudo concretar su tercer victoria de la temporada.
3078	Él se resiste a abandonar su antigua vida.
3079	Él sería equipo con el locutor del equipo, Glen Kuiper para el análisis de 20 juegos durante la temporada de 2015, y también servirá como analista en el pre-juego y post-juego en el estudio para el canal.
3080	El Serie 4 se ofrece con caja de cambios manual de seis marchas o automática de ocho marchas.
3081	El servicio de SM sufre por ello.
3082	El servicio de transporte público (El búho nocturno), comenzó a detener sus servicios desde el año 2012 hasta retirar el servicio completamente a principios del año 2013.
3083	El servicio empareja a los usuarios al azar en sesiones de chat uno a uno en las que conversan de forma anónima con los nombres "Usted" y "Extraño" o "Extraño 1" y "Extraño 2" en el caso del modo Espía.
3084	El SG-1, junto con los Nox, lo encuentran y lo traen de regreso a la aldea para revivirlo.
3085	El Shichibukai también comenta que está preocupado por Luffy, temiendo el momento en que se despierta porque es cuando Luffy se dará cuenta de que su hermano ha muerto.
3086	El siglo VI fue el período en el que la Iglesia jacobita estaba desarrollando sus bases organizativas.
3087	El significado de antifeminismo ha variado a través del tiempo y de las culturas y la ideología antifeminista atrae tanto a hombres como mujeres.
3088	El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Cedar Point.
3089	El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Fort Lawn.
3090	El siguiente diagrama muestra a las localidades en un radio de de Newberry.
3091	El siguiente diagrama muestra a las localidades más próximas a Golovin.
3092	Él siguií sus anuncios de radio con una campaña de correo cirecto, recogiendo miles de correos a clientes potenciales con una nota diciendo: "¡Llámanos y nosotros nos presentaremos con el resto del set!"
3093	El Sínodo trabajó conformando diez grupos (llamados círculos menores) de unas 20 personas aproximadamente cada uno, dispuestos según lenguas (3 en inglés e italiano, 2 en francés y español), que eligieron sus responsables.
3094	El sismo causó daños en algunas urbanizaciones.
3095	El sistema contempla una serie de infraestructura para su operación.
3096	El sistema debe ser capaz de soportar una gran carga de usuarios, con muchos de ellos utilizando la red al mismo tiempo.
3097	El sistema de nomenclatura parental empleado en los países de habla hispana es de tipo esquimal.
3098	El sistema infraciliar es una organización única de los ciliados implicada en la coordinación de los cilios.
3099	El Sistema narrativo o Storyteller system se suspendió originalmente en el año 2003 cuando finalizó la publicación de libros de Mundo de Tinieblas.
3100	El sistema se basa en un método que proporciona una cierta cantidad de un agente terapéutico durante un período prolongado de tiempo a un área enferma especifica dentro del cuerpo.
3101	El sistema Supremo está apoyado por el software desarrollado inicialmente en Polonia en 1987 por Piotr Woźniak que se basa en la memoria a largo plazo y emplea el repaso espaciado.
3102	El sitar puede cubrir 4 octavas y posee una amplia gama de colores tonales.
3103	El sitio de Buda fue una victoria otomana crucial en su lucha encontra de Fernando y los Habsburgo.
3104	El sitio del puesto de mando del General Iván Fedyuninsky en la orilla este del río Narva en la aldea de Tõrvala, Estonia 1944 (ahora en el oblast de Leningrado, Rusia).
3105	El sitio fue llamado de esa manera porque había muchos murciélagos en las cavernas de las laderas circundantes.
3106	El sitio posteriormente tomó el nombre de Los Portales.
3107	El sobrino de Angelo Meli, sucedió en la jefatura a Anthony Zerilli, que había sido detenido y encarcelado.
3108	El socio español de los Broncos, KJMN (92,1) / KMXA (1090) llevó el juego en ese idioma para el mercado de Denver.
3109	El sociólogo Thomas Gieryn dice que "algunos sociólogos pueden parecer anticientíficos".
3110	El sol era el origen y el progenitor de los ayllus reales y del inca en sí.
3111	El son jarocho se puede clasificar en varias categorías, las primeras agrupadas por cómo se baila cada son.
3112	El soporte a los trofeos fue incluido con la salida del juego Killzone Trilogy en 2012, en una versión remasterizada.
3113	El spot publicitario fue dirigido por Gürkan Kurtkaya y fue rodado en blanco y negro para ambientarlo históricamente con el eslogan "las rosas que Tú cultivaste están de luto" (Título original:Yetiştirdiğin güller bugün matemdeler).
3114	El Sr. Navarro dirigiría la escuela desde 1861 a 1867.
3115	El Sticky & Sweet Tour rompió muchos récords en términos de venta de entradas, bruto comercial y asistencia de audiencia.
3116	El suelo en el cual lo vas a cultivar debe ser preferiblemente arenoso, con algo de arcilla.
3117	El suelo interior es casi plano, con un terreno accidentado cerca del borde sur y algunos picos centrales bajos situados al suroeste del punto medio.
3118	El sufijo -tlamic sirve para contar mazorcas de maíz La cuenta que pone Rémi Siméon en su Diccionario de la Lengua Náhuatl no tiene sentido, porque no se cuenta así.
3119	El sujeto y el objeto se marcan habitualmente con postposiciones.
3120	El sumo sacerdote de Keshan, Gorulga, anuncia que la decisión sobre el asunto solo puede hacerse después de consultar a Yelaya, el oráculo momificado de Alkmeenon.
3121	El supervisor de Inafune estaba "especialmente inseguro" sobre la utilidad de los Energy Tanks.
3122	El surgente del frigorífico de Gral. Daniel Cerri aún continúa ofreciendo agua pura y natural, acaso queriendo compensar tantos sinsabores vividos por los trabajadores durante las últimas décadas.
3123	El symbiote está adquirido por jefe de delito Don Fortunato para su hijo Angelo Fortunato.
3124	El tamaño de la región de línea ancha se puede calcular con el brillo que el cuásar está irradiando.
3125	El tamaño y el diseño de la autoclave depende de la aplicación o, lo que es lo mismo, del tipo de piezas a procesar.
3126	Él también califica al álbum con cuatro estrellas de cinco.
3127	Él también está poseído por el espíritu maligno de Anthrathrax.
3128	El también príncipe Repnin comandaba el flanco izquierdo, mientras el flanco derecho era mandado por el príncipe Odoevsky.
3129	El tanque tenía una longitud de 10 metros (34 pies) y se planeó una versión más larga de 13 metros (44 pies), pero no se llegó a fabricar (el Mark VIII*).
3130	El TCP es complejo y factores distintos de los fármacos quimioterapéuticos pueden afectar el funcionamiento cognitivo.
3131	El techo forma un todo coherente sobre las tribunas I, II y III.
3132	El té es también un producto cuya producción ha crecido.
3133	El tejido de seda en ricos colores y patrones de diseños geométricos o temas de nubes y montañas se convirtió en una importante industria y fuente de comercio de exportación.
3134	El telescopio se planificó originalmente con tres opciones de punto focal: el enfoque principal, un enfoque R/C de campo amplio y un enfoque coude.
3135	El tema de apertura es Kahyakkei interpretado por NΛT ALLstars, mientras que el de cierre es Fuyu no Semi interpretado por Morikawa.
3136	El tema fue compuesto por Jassiel Reyes, Jorge Corrales, Ángel Baillo y Servado Yález, bajo la producción de Armando Ávila.
3137	El tema habla sobre «vivir el presente», aunque también Lohan asegura que «nadie sabe cómo me siento por dentro».
3138	El tema motiva un proyecto fílmico, Terra, del director Tim Conrad, quien lo utilizará como banda de sonido, y encargará a Dickinson un tema para su cortometraje "Bird of Prey", tema homónimo grabado en Buenos Aires a fines de 1996 y editado en un simple.
3139	El tema principal se repite hasta ocupar la totalidad de la pieza.
3140	El Templo está abierto desde las 06.00 AM hasta las 21.00 PM.
3141	El templo fue expandido añadiéndose un segundo salón de investiduras y uno adicional para los matrimonios religiosos.
3142	El Templo Mayor se erige allí donde la leyenda dice que el Dios solar con forma de águila ataca a la serpiente sobre un nopal.
3143	El templo parroquial dedicado a San Juan Bautista se alza a izquierda de la carretera general, a pocos metros de esta, exento y sin problemas para su localización.
3144	El tercero contiene solo consideraciones místicas diversas.
3145	El tercer sencillo del álbum, llamado "People Will Always Need Coal" se publicó el 21 de junio de 2017.
3146	El tercer y último sencillo fue "(You just) believe in you".
3147	El Terminal de Carga se encuentra situado al Noreste del Terminal de Pasajeros y tiene una superficie construida de 9000 m², es el antiguo Edificio Terminal de Pasajeros.
3148	El término Generation Sell fue utilizado por el autor William Deresiewicz para describir el interés de los milénicos en las pequeñas empresas.
3149	El término poseía canteras de alabastro que se explotaron para labrar capiteles del castillo de Tudela (1391-1394) e imágenes de los reyes destinadas al palacio de Olite (1413).
3150	El texto en sí es auténticamente divertido, y hay una miríada de citas musicales dentro de la partitura, así como algunas formas complejas dentro, a pesar del tema tan ligero.
3151	El Tharu debería ser el primer modelo de Volkswagen que se exporta desde China.
3152	El tiempo abarca desde inicio de Liga Femenina hasta su culminación.
3153	El tiempo de corte que separa la distribución de T2 en macro porosidad y microporosidad se define como el tiempo de relajación en el punto donde la porosidad acumulativa de la muestra completamente saturada es igual a la saturación irreducible de agua.
3154	El tiempo de vida de un castillo de arena depende de la calidad de la arena y de la compactación de la misma.
3155	El tiempo medio entre Tokio y el aeropuerto de Narita es de entre 55 minutos y una hora.
3156	El TIK-301 (PD-6735, LY-156,735) ha estado en un ensayo clínico de fase II en los Estados Unidos (EE. UU.) desde 2002.
3157	El Tilboshet es de color khaki, en honor al ejército del estado de Israel.
3158	El título, algo engañoso pues parece indicar un sonido más dramático, oculta un tema elegante.
3159	El título de la nueva aventura había sido anunciado en un anuncio en el periódico dos días antes.
3160	El título sharif es reservado para descendientes de Hasan en tanto que sayyid para descendientes de Husayn.
3161	El Torneo Galáctico aparece desde los primeros capítulos de Saint Seiya.
3162	El torneo más importante es el campeonato de la Jugger League alemana, creada en 2003, que se compone de varios torneos distribuidos a lo largo del año, los puntos obtenidos se suman obteniendo la posición en la tabla.
3163	El trabajo comienza a tornarse en cierto modo, conceptual, de un estilo que poco a poco "los fobios" comenzaron a forjar.
3164	El trabajo de Géricault atrajo la atención casi de inmediato a partir de su primera muestra y en la subsiguiente exhibición en Londres.
3165	El trabajo de Glass reflejó su creencia de que "
3166	El trabajo de Ribelles, acabado en 1814, consta de tres volúmenes.
3167	El trabajo de Sosa se ha reconocido de varios modos.
3168	El trabajo fue completado en 1891.
3169	El trabajo resultó muy positivo, al pasar de varios años esta escuela se convirtió en un gran centro educativo con una considerable matrícula y mucho prestigio.
3170	El trabajo teórico de la propia definición de creatividad se entiende en paralelo con el trabajo práctico en la implementación de sistemas creativos, con continua comunicación entre ambos.
3171	El tráfico de mercaderías argentinas hacia el vecino país perdió importancia para la zona, pues las exportaciones se realizan de empresas de producción argentinas a empresas de distribución bolivianas, sin costos de exportación.
3172	El tráiler para la película fue liberado al día siguiente.
3173	El Transaereo tenía un baño en la parte posterior del fuselaje.
3174	El tránsito de mercancías de la Unión Europea (la de los veintisiete estados) con Israel creció de 19.400 millones de euros en 2003 a 21.360 millones de euros en 2004.
3175	El tratado nunca fue ratificado ni se aplicó.
3176	El tratamiento consiste en altas dosis de cobalamina(vitamina B12) por vía intramuscular junto con el cese del uso de óxido nitroso.
3177	El tratamiento médico específico es el antidótico, tiene que ser inmediato con nitritos ya sea de amilo, o de sodio, inhalado o IV respectivamente.
3178	El tratamiento se basa en la radiación craneal combinada con la quimioterapia intratecal que puede producir efectos secundarios importantes.
3179	El travesaño más fuerte (llamado a veces puente) está montado en el frente del bastidor para soportar el motor y la suspensión delantera.
3180	El trayecto se realiza entre São Borja (frontera con Argentina) y Vacaria.
3181	El trayecto se reorganizó por una variante que se emplea actualmente por la Pobla de Massaluca.
3182	El trazo es fuerte, la pincelada y el uso del color de buen empaste, ajeno a técnicas más sofisticadas como las veladuras.
3183	El Tribunal de Cuentas exige ya a Mas que pague 5 millones por el 9-N.
3184	El Tribunal del CADE (TADE) tiene el papel de juzgar sobre materia concurrente los procesos encaminados por su Superintendencia General.
3185	El Tribunal Oral Nro 5 de la Ciudad de Buenos Aires lo condenó a 25 años de prisión como conclusión de la causa ESMA en donde se dilucidaron tres investigaciones incluyendo los crímenes cometidos en la iglesia de la Santa Cruz.
3186	El Tribunal Supremo está integrado por el Juez Presidente y seis Jueces Asociados.
3187	El triparanol perturba este metabolismo, lo que explicaría la localización de las cataratas.
3188	El Trofeo de Pilotos esta restringido a pilotos no mayores de 22 años, utilizando un chasis con especificaciones de 2 a 4 años.
3189	El túnel era el único lugar donde los tanques podían cruzar el canal.
3190	El Turco persuade a Mickey para que pelee en lugar de George a cambio de una nueva caravana para su madre (
3191	El turismo en Haití es una industria que generó la llegada de al menos un millón de turistas en 2012, y es una de las principales fuentes de ingresos para el país.
3192	El último álbum fue lanzado bajo el sello Pantel el cual estaba en manos de la disquera Sono Radio.
3193	El último artículo argumenta que los comunistas son una seria amenaza y que el actual gobierno es incapaz de tratarla.
3194	El último barrio que data de finales de la época colonial, de los primeros años del siglo XIX, fue el barrio de La Santa Cruz, con su centro en la iglesia del mismo nombre.
3195	El último de ellos permaneció en uso regular hasta 1956 o 1958 (las fuentes difieren).
3196	El último guardián rojo es Nikolai Krylenko / Vanguard, hermano de Laynia Petrovna; cuyos poderes se derivan de su mutación.
3197	El último partido declarado por ley es el partido de Lezama (22/12/2009).
3198	El último programa de dicho año fue exhibido el 26 de noviembre.
3199	El último TC del viernes fue ganado por el finlandés Jari-Matti Latvala, quien afianzó su lugar en la cuarta posición general, mientras que Loeb, Ogier y Novikov conservaron los suyos.
3200	El único cambio en las regulaciones para la temporada 2006 es que a los pilotos solo se les otorgará un punto por la vuelta rápida en la carrera, en vez de los dos puntos que se daban en 2005.
3201	El único superviviente de la dinastía de Abu Zayan fue Sheikh Buhammud, quien escapó a Orán y pidió la ayuda de España.
3202	El uno resultara vencedor, y el otro vencido al encontrar la muerte.
3203	El uropatagio tiene una cobertura escasa de pelos delgados que son casi invisibles al ojo desnudo.
3204	El uso de cada nombre sigue causando controversia a los simpatizantes de los demás.
3205	El uso de colores puros, luminosos y llenos de vida.
3206	El uso de formas arcaicas de lenguaje también son populares como lo es el uso de la retardación.
3207	El uso del término implica generalmente una forma cultural que difiere de la cultura tradicional de hondas raíces y también de comunidades o subculturas fuertemente organizadas o religiosas.
3208	El utiliza su nombre completo al escribir libros para que no se confunda con otro Jussi Kasurinen que también es escritor.
3209	El utillaje óseo es más abundante: puntas, punzones, etc.
3210	El valle de Chichas se caracteriza por ser productor de paltas de diversas variedades y toda clase de frutas, es un valle interandino con paisajes panorámicos con profundos cañones y su río caudaloso.
3211	El valle de Tehuacàn fue habitada por varias tribus, una de ellas de raza azteca con el nombre de ACHIMALACATLA, pueblo que además de dedicarse al cultivo de maíz, en sus ratos libres empleaban en hilar algodón con el malacate para confeccionar ropa.
3212	El valle es una de las regiones vinícolas más famosas de Australia, siendo muy conocidos sus vinos tintos y blancos.
3213	El Vampiro de Atlas (sueco: "Vampyrmordet") es el sobrenombre que se le dio al agresor todavía desconocido que cometió el crimen sin resolver llamado "
3214	El vehículo a motor puede ser un camión o no.
3215	El vehículo está formado por dos unidades, todo ello propulsado por cuatro cadenas.
3216	El Verbot también fue capaz de recoger objetos pequeños, una característica de la que carecían muchos robots de juguete de la época.
3217	El vestíbulo y las salas de espera están decoradas con bajorrelieves del escultor local Petr Antonenko.
3218	El vestido antidisturbios consiste en una chaqueta de campo, que cubría varias piezas de armadura e incluye un corsé colgado de la cintura, una placa de aluminio en la columna vertebral y hombreras.
3219	El videoclip cuenta con la interpretación de la actriz Sara Linaje.
3220	El video continúa de manera similar y termina con ella frente a los rascacielos.
3221	El video musical "So, Dangerous" fue clasificado en el noveno lugar en los videos de K-pop más vistos de Billboard en Estados Unidos durante el mes de septiembre de 2015.
3222	El viernes comienzan las fiestas con las actividades infantiles por la tarde y por la noche el baile de las tortas y una chocolatada para todo el pueblo acompañado de diferentes actuaciones teatrales.
3223	El vocablo Fjärnebo es el antiguo nombre de la ciudad de Österfärnebo («Färnebo del este»), situada cerca del parque.
3224	El volante se desplaza tanto, que la cabeza termina por deslizarse del airbag e impactar fuertemente contra el marco del parabrisas.
3225	El volumen contiene su correspondencia en Berlín con Elsa Triolet de Moscú, de quien se había enamorado pero que lo rechazó.
3226	El volumen que registra más copias vendidas entre los primeros días después de su lanzamiento es el décimo tercer libro de la serie, que registra 40.475 ventas a 10 días de su publicación.
3227	El VOX en un transceptor bidireccional también puede ser activado por el altavoz que transporta el otro lado de la conversación.
3228	El zapato tiene un alfiler en la parte posterior para sujetar la medalla a la ropa.
3229	El Zulia comienza a depender casi absolutamente de los presupuestos y asignaciones dispuestos en la capital y se restringe gradualmente la capacidad de acción y creación de riquezas de la élite marabina.
3230	El zumaque venenoso es un arbusto leñoso, cada tallo posee unas diez hojas dispuestas de a pares.
3231	Emigra con su familia a París en 1946 y regresa a Montevideo en 1947 radicándose definitivamente en Uruguay.
3232	Empezaron por conservar los principales elementos estructurales y exitosa subconjuntos de las alas en el diseño inicial.
3233	Empezó a dar clases en el Colegio Hunter y en la Universidad de la Ciudad de Nueva York a principios de 2009, después de enseñar por varios años en la Universidad Syracuse.
3234	Empezó a estudiar Derecho en la Universidad Católica.
3235	Empezó en 1969 cuando hacía sus primeras armas en el periodismo, cubriendo la información del matutino en las primeras Fiestas Nacionales de la Flor.
3236	Empezó sus estudios de medicina en Montpellier.
3237	Emplazado sobre la costa SW de la isla Tangbac y señalizado por el cerro Americano de 616 metros de alto y cumbre plana.
3238	Emplea 118,5 días en completar una vuelta.
3239	Emplea 1947 días en completar una órbita alrededor del Sol.
3240	Emplea 965,4 días en completar una órbita alrededor del Sol.
3241	Empleaban técnicas de contrapunto estricto, variaciones sobre motivos y cantus firmus, a veces incluso en una misma obra, y fueron un referente para varias generaciones de compositores.
3242	Empleó tipos y ambientes cubanos.
3243	En 1048, dominado por la cólera, en medio de una discusión mató a Dalmace de Semur, su suegro.
3244	En 1125, se casó con Sofía de Winzenburg.
3245	En 1130, los registros de los ingresos pagados en la tesorería muestran que aproximadamente el 40% provino de las propiedades reales, el 16% de los derechos feudales, el 14% de los impuestos y el 12% de los tribunales judiciales.
3246	En 1249 la dinastía de los azafíes se hace con el poder en Ceuta.
3247	En 1291, se convirtió en el intermediario entre el Reino de Nápoles y Epiro para revivir la alianza que existía entre las dos entidades bajo Carlos I de Anjou.
3248	En 1489, la Saheonbu informó que Yi Guji había sido madre de una hija de su esclavo, quien se había casado el año anterior.
3249	En 1552 llevó de España a Italia a 6000 hombres y 1 millón de ducados, necesarios para la guerra en Italia.
3250	En 1606 se ordenó soterrar el tramo de la Zanja a su paso por las calles San Ignacio y Teniente Rey, y era suministrada por la cisterna sita en la Plaza Nueva, actual Plaza Vieja.
3251	En 1660 la iglesia y el monasterio sufrieron un incendio, que los llevó a la destrucción casi total (excepto por el icono que pudo ser rescatado), de acuerdo con la ley de la tierra fue devuelta al Gobierno otomano.
3252	; en 166 ciudades rusas se produjeron numerosísimos asesinatos de hombres, mujeres y niños.
3253	En 1693 se inició la construcción de una nueva Iglesia Parroquial, misma que fue consagrada el 25 de julio de 1729 y dedicada al santo patrón de la ciudad, san Juan Bautista.
3254	En 1699 murió su padre, Pedro Roldán, nombrando herederos a todos sus hijos y entre ellos a Luisa.
3255	En 1712 se organizó en Tila un levantamiento en contra de las autoridades estatales por la cuestión de tributos.
3256	En 1731 Brescianello fue nombrado maestro de capilla principal.
3257	En 1746, Gainsborough se casó con Margaret Burr, hija ilegítima de Henry Scudamore, tercer duque de Beaufort, quien estableció una anualidad de doscientas libras para la pareja.
3258	En 1782, obtuvo la anulación de la última de las acusaciones y un año después empezó el litigio contra su mujer por abandono conyugal para así recibir parte de la gran herencia que esta había heredado finalmente.
3259	En 1783, el viejo convento fue utilizado como prisión.
3260	En 1788 se publicó una recopilación en dos volúmenes de estos y otros ocho The Federalist: Una Colección de Ensayos, Escritos a favor de la Nueva Constitución, según lo acordado por la Convención Federal, 17 de septiembre de 1787.
3261	En 1790 se casó con Jane Wilson, la pareja se fugó cuando ella cumplió 21 años.
3262	En 1793 comenzó para España un periodo de conflictividad bélica que no se verá frenado hasta 1845.
3263	En 1804 se fusionó con la NWC, teniendo una participación del 25% en la compañía combinada.
3264	En 1806, el jefe se vio obligado a renunciar a la tenencia de Glen Noe debido a la incapacidad para cumplir con los pagos.
3265	En 1810 se emitieron también monedas de 1 y 2 reales, estas últimas acuñadas en plata.
3266	En 1820 en el convento, que tenía capacidad para 80 religiosos, residían 5 sacerdotes y otros 7 religiosos profesos.
3267	En 1820 una de las primeras escuelas forestales fue establecida en Dačice gracias al guardabosques Vicenc Hlava.
3268	En 1843, John Lawes y Joseph Henry Gilbert comenzaron una serie de experimentos de campo a largo plazo en la Estación de Investigación Rothamsted en Inglaterra; algunos de ellos todavía están corriendo.
3269	En 1845 fue nombrado capitán de la fragata de exploración HMS Herald, para hacer trabajos en las costas del Pacífico de América Central.
3270	En 1873, con Andrew Allan, George Alexander Drummond, y varios otros, fue incorporado a dicha Compañía, ese mismo año fue nombrado gerente de la firma.
3271	En 1873 Thomas Gaham, uno de los integrantes del primer gobierno municipal del partido, vende sus tierras a la compañía La Territorial para el loteo de lo que con los años se conocería como el pueblo de Pontevedra.
3272	En 1881 ingresa a la Compañía de Salitres y Ferrocarril de Antofagasta como Ayudante del Jefe de Almacén de Carmen Alto.
3273	En 1884, el general regresó a la gubernatura del estado, pero en 1888 volvió a alternar con Martínez de Castro.
3274	En 1887 fue elegido diputado por su provincia, y fue uno de los principales apoyos del cordobés contra sus adversarios internos y externos.
3275	En 1894 a la edad de 26 años se publicó influyente Atlas del Cerebro Humano y el trayecto del nervio-fibras, que fue publicado en alemán, inglés, francés, ruso, y en 1896 en polaco.
3276	En 1894 el gobierno de Chile lo declaró Texto Oficial de enseñanza primaria en Chile.
3277	En 1900, Young asumió durante un año el empleo de asistente en la United States Bureau del Census, en Washington DC, donde se estableció amistad con Walter F. Willcox, Wesley C. Mitchell y Thomas S. Adams.
3278	En 1901 publicó Zwischen den Geschlechtern, en el que un hombre joven de 22 años reconoce abiertamente su homosexualidad.
3279	En 1906 es uno de los firmantes del manifiesto antimilitarista, en línea con Unamuno.
3280	En 1906, Porfirio Díaz vuelve a solicitar los servicios Martínez Gracida y lo coloca en la Oficina del Timbre de Guadalajara.
3281	En 1909 comenzó a colaborar regularmente como crítico musical en la Chronique des Arts y en 1910 fue uno de los fundadores, con Ravel y otros más, de la Société Musicale Indépendante, en cuyas actividades participó activamente.
3282	En 1911 algunos de estos trozos y la tapia fueron derribados para crear una zona verde que comunicase el sureste del barrio Santa Cruz con la Ronda Histórica.
3283	En 1912 pasó a ser médico titular del Hospital Dos de Mayo.
3284	En 1913, más de cuarenta años después de su inicio, el emperador Francisco José puso fin, al menos formalmente, al proyecto, afirmando que los fastuosos edificios ya no podían generar simpatía en la época presente.
3285	En 1915, Domingo Esteso abrió su propio taller en Madrid junto a su esposa Nicolasa Salamanca que barnizaba las guitarras.
3286	En 1915 se unió al ejército y el gobierno árabe en Damasco.
3287	En 1916 se produjo una de las tantas escisiones.
3288	En 1918 fue nombrado por real decreto jefe de Administración civil de primera clase y jefe de la Sección de Orden público del ministerio de la Gobernación.
3289	En 1918 se añadieron dos pisos y el inmueble fue convertido en hotel: el Hotel Metropolitan, uno de los más lujosos de la Barcelona de entonces.
3290	En 1918 se casó con el actor y director yiddish Zygmunt Turkow (1896-1970), que era miembro de la compañía de sus padres.
3291	En 1919, después de un breve período en la Universidad Técnica de Viena, Henry Kulka comenzó sus estudios en la Escuela de Construcción del arquitecto Adolf Loos.
3292	En 1920 Graciliano Pérez-Tabernero Sanchón compró reses al Conde de Santa Coloma y eliminó todo el ganado procedente de su padre.
3293	En 1923 hizo una nueva serie de cortometrajes, Vidocq, con un total de 10 episodios en los que encarnaba a Manon-la-Blonde, y Ferragus, producción en la cual era Desmarets.
3294	En 1923, se inauguró una ampliación en el lado este del edificio en John Street y en 1984 se completó la construcción de la Exchange House, en George Street, con lo que la superficie del complejo del Municipio de la ciudad aumentó a más de 14 000 m².
3295	En 1926 se realizó la admisión de la raza en los estándares de aves de corral en Alemania.
3296	En 1927, National produjo los primeros instrumentos con resonador bajo la marca National.
3297	En 1930, cuando contaba 19 años, se proclamó campeona de EE. UU. en las pruebas de 100 yardas, 220 yardas y salto de longitud.
3298	En 1931 el Instituto Comercial bajo la dirección de Guillermo Carrasco, se traslada a su actual dirección, Calle Manuel Antonio Matta esquina de Manuel Orella, en la señera casona.
3299	En 1931, el médico Erwin Sumser compró varios lotes de terreno en el Jennetal que él mismo convirtió en reserva natural.
3300	En 1931, la siguiente generación, Ernst Rudolf Anders y Johannes Nissle, se hacen cargo del negocio familiar.
3301	En 1932 Iraq consiguió su independencia y en 1969 estableció un nuevo Código Penal, que continuaba castigando la sodomía con hasta 15 años de prisión.
3302	En 1934 fue trasladado a la ruta Londres-Le Havre-Southampton-Nueva York.
3303	En 1934 la inminente conclusión de la electrificación entre Nueva York y Washington significaba una necesidad perentoria de locomotoras realmente potentes para trenes expresos de viajeros.
3304	En 1936, la tumba sufrió graves daños durante el incendio de la iglesia.
3305	En 1937 el fresco fue pulido y repintado en ciertas partes de la zona inferior donde se había perdido la materia pictórica.
3306	En 1937, fue nombrado Artista del Pueblo de la URSS.
3307	En 1939, un hombre llamado Julio Caro convenció al directorio del Banco de la República en Bogotá de que los artículos de oro debían ser preservados y retenidos en Colombia.
3308	En 1941 se hizo cargo de la parroquia de Maldonado el Padre Domingo de Tacuarembó y, en virtud de que la capilla resultaba reducida, decidió ampliarla.
3309	En 1942, Charlotte murió de daños sostenidos durante bombardeos de Londres.
3310	En 1945 realiza su primera exposición individual en la Galería Clan.
3311	En 1945, solo un 25 % de la población de Alberta vivían en las dos mayores ciudades de la provincia, Calgary o Edmonton.
3312	En 1946, durante la gestión de José Burman como intendente de Vicente López, se unió a Villa Adelina y Carapachay en un mismo barrio.
3313	En 1946 las tensiones y conflictos se estaban desarrollando entre las zonas capitalistas y socialistas de Europa.
3314	En 1946 se casó con Ann Abbott, hija del director de Broadway George Abbott, pero se divorciaron un año después.
3315	En 1947, Denker publicó una colección de juegos en su libro If You Must Play Chess.
3316	En 1947, la Marina de los EE.UU. comenzó a usar los dos tercios superiores de la isla en régimen de alquiler de alquiler de artillería aviación pruebas.
3317	En 1948 actúa en Buenos Aires como solista, en un acto organizado por la sociedad de fomento "Teniente General Luis María Campos".
3318	En 1948, visita Córdoba el descubridor de la penicilina, Dr. Alexander Fleming, que es atendido por el Dr.
3319	En 1949 fundó el Centro Brasileño de Investigación Física.
3320	En 1951, Child, Beck y Bertholle comenzaron a dar clases a mujeres americanas que vivían en Francia, desde la cocina de Julia, nombrando la escuela École des trois gourmandes (La Escuela de las Tres Amantes de la Comida).
3321	En 1952, a los 15 años de edad se convirtió en instructor en programa de alfabetización para los niños pobres de su provincia natal y más tarde trabajó como profesor en las escuelas rurales.
3322	En 1953, para el 50 aniversario de la nación, el gobierno de Panamá emitió un sello con la imagen de ella y su esposo.
3323	En 1953 se casó con Sam Rykiel, propietario de una tienda de ropa, con el cual tuvo dos hijos, Nathalie y Jean-Philippe.
3324	En 1953, se desempeñó como productora de televisión en la ciudad de México, produciendo programas educacionales para informar a la mujer sobre sus responsabilidades como votante.
3325	En 1955, luego del terremoto de 1950, el edificio fue ampliado debido al crecimiento poblacional de la ciudad.
3326	En 1955 se retiró de la práctica activa del baloncesto pasando a hacerse cargo de la dirección del Real Madrid consiguiendo llevar al club blanco a la consecución de los títulos de liga de las temporadas 1956/57 y 1957/58.
3327	En 1957, debutaron el motor 6000 cc y la suspensión delantera con junta de rótula.
3328	En 1957, Philip Selznick utilizó inicialmente el término "competencia distintiva" refiriéndose a como la Marina (Navy) se trataba de diferenciar de los otros servicios.
3329	En 1958 nace el colegio San Luis Gonzaga, que sería la primera institución de lo que se llamaría Fundación Centro de Enseñanza Especial y luego, a partir de 1996, se conocería como la Fundación Gil Gayarre.
3330	En 1960 es nombrado cura párroco de la Parroquia Nuestra Señora del Carmen, con jurisdicción en el lugar, el padre Gregorio Luis González.
3331	En 1963 se trasladó a Panamá donde trabajó en radio y televisión.
3332	En 1964, el Grammy a Grammy for Best Country and Western Album fue ganado por Roger Miller y su "Dang Me/Chug-a-Lug", quien tuvo algunas canciones novedad.
3333	En 1965 presentó sus obras en exposiciones colectivas y en 1965 realizó la primera gran exposición y acudió a Bienales extranjeras.
3334	En 1966 la empresa búlgara presentó unos teléfono móviles llamados RAT-05 y ATRT-05 que trabajaban con la estación base RATTs-10.
3335	En 1966 publicó un ensayo sobre el pensamiento filosófico de Jean-Paul Sartre: Sartre ou la réalité huamine (Seghers, 1966).
3336	En 1967, la Iglesia católica adoptó el cuello blanco (
3337	En 1968 él se trasladó al King's Lynn Stars y permaneció allí durante las próximas siete temporadas.
3338	En 1968 se graduó con honores en la Franklin High School de Seattle.
3339	En 1969 se crea el municipio de Heeswijk-Dinther.
3340	En 1969 tenía dos escuelas unitarias, una para niños y otra para niñas.
3341	En 1970 dejó la Compañía de Jesús para contraer matrimonio con Carmen Anzures y Bolaños.
3342	En 1970 eran 400 individuos, pero solo uno de ellos aún hablaba el idioma serrano en 1994.
3343	En 1970 se fabricaron 12.287 unidades, y en julio de 1973, cuando la serie de modelos/5 llegó al final de la producción en la planta de Berlín, se había alcanzado un volumen significativo de 68.956 motocicletas.
3344	En 1971 firmó con Metronome Records e hizo su primer disco "Could Be Love" escrito por Drafi Deutscher.
3345	En 1971, tras realizar unas pruebas a varios dibujantes, comenzó a colaborar con él John Cullen Murphy, John Cullen Murphy (1919 - 2004): ilustrador estadounidense conocido sobre todo por su trabajo en el Príncipe Valiente.
3346	En 1972 finalizó exitosamente sus estudios universitarios y decidió centrarse en la industria familiar, como ya habían hecho sus primos y su hermano Shahbaz.
3347	En 1972 fue llevada por una cuadrilla de costaleros pertenecientes a las hermandades de Pasión y del Amor, con sede en este templo.
3348	En 1972 participa en un festival con becerros en la plaza de toros de Valencia, manifestando que se atrevería a torear en una novillada con picadores.
3349	En 1972, sin dejar de trabajar en Bankers Trust, comenzó a trabajar como reportero de fin de semana para WPIX-TV.
3350	En 1973, apareció semidesnudo en la página central de la revista Playgirl.
3351	En 1973, SK luego estableció Petróleo Sunkyong, iniciando una estrategia de integración vertical para la gestión de producción, "De Petróleo a Fibras".
3352	En 1973, un nuevo gabinete neerlandés bajo el líder laborista Joop den Uyl asumió el poder.
3353	En 1976 le fue dado el grado séptimo Dan por la Korea Hapkido Association "Dae Han Min Gook Hapkido Hyub Hwe" (Asociación de Hapkido de la República de Corea), durante esa época fue un profesor muy conocido del arte.
3354	En 1977 apareció una obra póstuma de Polanyi titulada El sustento del hombre.
3355	En 1978 fue profesora adjunta de geografía por oposición y en 1979 profesora agregada.
3356	En 1979, la actividad ministerial del doctor Escobar Sierra se dedicó a la elaboración, trámite y defensa de la reforma constitucional redactada inicialmente por la llamada "Comisión Echandía".
3357	En 1980, después de dos décadas de exilio, Marcelo Chiriboga volvió al Ecuador.
3358	En 1980, las actividades de París ocupaban unas 2000 personas y tuvo ventas anuales de 26 millones de francos (U$S 5 millones en los tipos de cambio de la época).
3359	En 1981 el Deportivo Muñóz Corea es cuarto lugar en la cuadrangular final por CONAFA (2.ª.
3360	En 1981, estuvo con Baltimore Blast, pero solo jugó diez juegos antes de que una lesión en la rodilla terminara su carrera.
3361	En 1981, fundó su propia firma, Duquesne Capital Management.
3362	En 1981, tras recibirse de abogado, regresó a su provincia natal.
3363	En 1981 y 1985 es nombrado cronista de las ciudades de Maracay y Villa de Cura respectivamente.
3364	En 1985 una Sentencia del Tribunal Supremo dictaminó que el costo total para las arcas públicas del desastre fue de más de 7000 millones de pesetas.
3365	En 1986 creó el primer curso de Postgrado en Economía de la Salud y gestión sanitaria, y en 1996 fundó el Centro de Investigación en Economía y Salud (CRES-UPF), que dirigió hasta el año 2005 y desde 2015.
3366	En 1987, co-presentó el concurso de viajes para niños Worldwise.
3367	En 1987 Denisse participa en el programa busca talentos infantiles Festiniños donde gana el primer lugar, con la canción «Niños de esta tierra» compuesta por Marco Aurelio.
3368	En 1987 PTI se convirtió en el productor líder mundial de proteína aislada de soja.
3369	En 1987 salió elegido Ángel Jarque Castro, de la AIC.
3370	En 1988 adoptó el nombre de Academia Europea de Estudios Filatélicos y Postales.
3371	En 1988 fue nombrado Director del Centro Estatal de Diagnósticos Médicos.
3372	En 1988 obtienen al participar en el Seven del club Bunge y Born el tercer puesto div.
3373	En 1988 recibió el título de Periodista profesional en provisión nacional.
3374	En 1988 viaja a China para estudiar con reconocidos maestros de ese arte.
3375	En 1989sufrió un accidente durante un atentado a Fernando Martínez, arquitecto y dueño de la finca Las Mercedes en Sopó, Cundinamarca.
3376	En 1990 abandonó la Unión Demócrata Cristiana de Alemania, después de haber sido miembro desde 1951.
3377	En 1990 la revista comenzó a publicarse una vez cada cuatro semanas (13 veces al año).
3378	En 1991 se reformó la constitución provincial para permitir la reelección del gobernador.
3379	En 1992, 150 naciones firmaron un tratado sobre el calentamiento global en las Naciones Unidas patrocinada por la cumbre sobre el medio ambiente en Río de Janeiro.
3380	En 1993, BMG-Ariola produjo para el mercado italiano una colección organizada para propio Toquinho y el director de RCA, Angelo Franchi, que incluyó 20 grabaciones representativas de la carrera de Toquinho.
3381	En 1993 dejó su trabajo como periodista y pasó a dedicarse a realizar investigación académica como historiador.
3382	En 1993, lanzó su álbum Rendezvous (Columbia) y realizó giras en Estados Unidos, Europa y Japón.
3383	En 1994, el ingeniero de sonido Guillermo Zuloaga produjo su primer disco solista y se lanzó a finales del mismo año, llamado El Mundo Interior de los Planetas.
3384	En 1994, la estructura de la liga se expandió e incluyó una segunda vuelta, haciendo por primera vez una liga con partidos de ida y vuelta.
3385	En 1994 se fundó la Asociación Cubana de Gays y Lesbianas que estuvo en funcionamiento hasta 1997, cuando el gobierno la cerró.
3386	En 1996 el Presidente de la Institución Cajastur, Manuel Menéndez Menéndez, decidió dotar a este Premio con un millón de pesetas (6.010,12 €) dada la notoria trayectoria del mismo.
3387	En 1996 formó parte del panel de consultoría regulatoria de Francis Maude del cual luego renunció.
3388	En 1996, Hulton Picture Collection fue comprada por Getty Images por 9,8 millones de euros.
3389	En 1996 lanzó el CD Comerse una manzana, junto a su esposo.
3390	En 1996, recibió el Premio Wolfgang Hahn.
3391	En 1996 se inauguró el primer centro integral de educación en Toecelo, Veracruz que en ese entonces era conocido como el programa de Educación Social Integral “Teocelo”.
3392	En 1997 compaginó el karting con sus primeras andaduras en los monoplazas en la Fórmula Renault Elf Campus quedando en 3º posición a final de campeonato con el saldo de 3 victorias y 6 podios.
3393	En 1997 fundó un equipo de fútbol en su ciudad natal, San Nicolás Fútbol, para entrenar a jugadores jóvenes.
3394	En 1997, Stapp se casó con Hillaree Burns.
3395	En 1998, el estanque fue totalmente enrejado por el Gobierno de la Ciudad.
3396	En 1998, fue elegido secretario general del Partido Quisqueyano Demócrata y, en la convención del 10 de febrero de 2002, fue escogido presidente de la organización.
3397	En 1998, los fondos de la escuela aumentaron significativamente gracias a la generosidad del inversor Shelby M.C. Davies y su mujer Gale.
3398	En 1998 participó en la inauguración del Auditorio Municipal Alfredo Kraus en Aspe (Alicante) cantando con el propio Kraus.
3399	En 1999 publicó su primer libro de poemas, Constatação del obvio, por el Sello Sebastião Grifo, fundado por él, Matias Mariani y Pedro Abramovay.
3400	En 2000, la propiedad fue: 31%, Dongfeng Motor Corporation; 39%, bancos chinos; 26,9%, PSA Peugeot Citroën; 3,1%, bancos internacionales.
3401	En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $24,149 versus $17,642 para las mujeres.
3402	En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $33,452 versus $20,500 para las mujeres.
3403	En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $34.063 contra $22.614 para las mujeres.
3404	En 2000, un golpe de estado obligó a dimitir al Primer Ministro Bartholomew Ulufa'alu.
3405	En 2000, Ziskin abandonó la división y Elizabeth Gabler fue contratada para reemplazarla.
3406	En 2001 expuso junto a su padre, en el Banco del Café, en la Ciudad de Gutemala.
3407	En 2001, los pisos superiores se convirtieron en condominios residenciales, mientras que los inferiores albergan galerías, tiendas y restaurantes.
3408	En 2002, cuando este proceso aún no se había completado, Ronan Allain, después de haber dedicado una tesis, Allain, R., 2002, Les Megalosauridae (Dinosauria, Theropoda).
3409	En 2002 Loaiza y Tamayo lograron su tercer título juntos, montando a Talento y Almendra.
3410	En 2002 PayPal empezó a cotizar en bolsa.
3411	En 2002, Peña había trabajado para regresar a Triple-A, se fue de 4-11 con una efectividad de 5.33, después de que los Medias Rojas lo dejaran libre.
3412	En 2002 se convirtió en Profesor de Fotografía en la European Graduate School en Saas-Fee, Suiza.
3413	En 2003 comenzó su carrera como coreógrafo con una actuación en el Certamen de Danza Española y Flamenco en Madrid: Con Érase una vez que era, ganó el tercer premio.
3414	En 2003 decidió retirarse de la actividad.
3415	En 2003, el actor Dudley Sutton se inspiró en internet para comentar tal "
3416	En 2003 fue vendido por Hart en un intento de reducir las deudas.
3417	En 2003, la familia Lladró decidió romper la sociedad.
3418	En 2003 se convirtió en jefe adjunto de la Agencia de Servicio Civil y en 2007 fue transferido al Ministerio de Justicia de Kazajistán.
3419	En 2003, se lanzó una reedición del álbum para incluir el tema homónimo de la telenovela, María Belén.
3420	En 2003 se unió al internado de Wushu «Pyat Storon Sveta», una de las instituciones académicas de la nación, donde vivió durante 10 a 12 años para recibir educación y practicar artes marciales tres veces por día bajo el mando de Gusein Magomaev.
3421	En 2003 se unió como personaje recurrente a la serie M.D.A., donde interpretó a Gita.
3422	En 2004 creó la Fundación Antonio Gades para preservar el legado de su padre, y desde entonces la dirige.
3423	En 2004, Johnson una vez más tuvo a Portland cerca de 500 durante gran parte del año antes de terminar en 69-73 y en un empate por el cuarto lugar en la División Norte de la Liga del Este.
3424	En 2004, WNBC sirvió como estación modelo para NBC Weather Plus, un canal del tiempo las 24 horas del día que se emite en su segundo subcanal digital (4.2) y en varios sistemas de cable local.
3425	En 2005 Buckethead finalmente lanzó su primer DVD titulado Secret Recipe, que solo se vendió donde él se encontrara de gira, y para los que no pudieran verlo, se puso en subasta en eBay.
3426	En 2005, David-Lloud comenzó a estudiar un grado en filosofía y estudios de psicología en la Open University.
3427	En 2005 Francisco Morales Santos volvió a publicar casi toda su obra con el título Poesía esencial.
3428	En 2005, La Russa fue el tema central de un libro hecho por el escritor sobre deportes Buzz Bissinger.
3429	En 2005 los fundadores junto con otros estudiantes de Cambridge y el CEO Nick Gault crearon XenSource Inc. para convertir Xen en un producto competitivo.
3430	En 2005, Ruggero Deodato anunció que tenía planes de realizar una secuela para Holocausto caníbal.
3431	En 2005, un jurado de Texas acusó penalmente a DeLay por haber conspirado para violar las leyes de financiamiento de campañas en ese período.
3432	En 2006/07 participó en tres fechas del certamen, obteniendo un quinto puesto y un séptimo en seis carreras.
3433	En 2006 el ayuntamiento adquirió el frontón, hasta entonces era privado.
3434	En 2006, Khold fue puesto en un hiato durante un periodo de tiempo indeterminado.
3435	En 2007, RIZE celebró su primera gira del año en marzo, que consistía ALTERNA de catorce actuaciones.
3436	En 2008 fue nombrado el australiano del Año del Territorio del Norte y seleccionado como una de las 100 personas más Listas de Australia (y uno de los Diez en Medicina y Salud) en La Revista de Boletín "Lista 100".
3437	En 2008, por su décimo aniversario, TV UNIACC empezó a emitir por internet en su página web los partidos de fútbol universitarios del campeonato ODESUP.
3438	En 2008 se lanzó el Diario La Tempestad, un diario electrónico en donde se revisa la actualidad de las artes a través de noticias.
3439	En 2008, se llegó a la cifra de 27 aeronaves.
3440	En 2009 abrió su segunda tienda para niños, llamado El Tío Sam, además de una pastelería y un bar.
3441	En 2009, Corea del Sur y los Estados Unidos se comprometieron a desarrollar la visión de la alianza para la futura cooperación en defensa.
3442	En 2009 Dead Space fue nominado a varios premios por la organización Game Audio Network Guild (GANG): Música del año, Audio del año y Diseño de sonido del año.
3443	En 2009, ella apareció como concursante en la octava temporada de Dancing with the Stars.
3444	En 2009, Johnson y Bird colaboraron con el periodista Jackie MacMullan, incluyendo sus testimonios personales para el desarrollo del libro titulado When the Game Was Ours, donde se detalla su rivalidad en pista y su amistad fuera de la cancha.
3445	En 2009 la compañía presentó un AFP Viewer gratis junto con la organización estándar AFP Consortium.
3446	En 2009 recibe el Diploma en Cultura Teológica por el Centro Universitario Veragua, tras la defensa de su tesis titulada Novo Millennio Ineunte.
3447	En 2009, sufre desacuerdos con quienes son sus representantes, decide cambiar de asesores.
3448	En 2009, Voigt se convirtió en entrenador del Bakersfield Jam de la NBA Development League.
3449	En 2009 vuelve a contender como precandidato del Partido de la Revolución Democrática para Jefe Delegacional pero es derrotado y se ve inmiscuido en la lucha postelectoral que se da al interior del partido.
3450	En 2010, al conmemorar los 20 años de la emisión del primer programa de Nubeluz se realizó un reencuentro con el elenco original que brindó el espectáculo ¡Grántico, Palmani, Zum! solo con dos de las cuatro dalinas principales.
3451	En 2010, el sector de servicios produjo el 43% del PIB anual de China, solo superado por las manufacturas.
3452	En 2010 es nominada para la categoría análoga del premio ECNY Emerging Comic Award.
3453	En 2010 la escuela que recibió la American Recovery and Investment Act (ARRA) School Improvment Grant (SIG) una subvención para la mejora escolar, debido a su cuerpo estudiantil predominantemente de minorías étnicas, y su bajo rendimiento académico.
3454	En 2010 le entregaron en Senado de la Nación Argentina, el premio Podestá a la trayectoria Honorable.
3455	En 2010, Ràdio Klara, de Valencia, España, expresó "Humberto Robles es un dramaturgo mexicano, el dramaturgo más representado en toda Europa".
3456	En 2010, Stahlmann se fue de gira.
3457	En 2010, terminó el año primero en el ranking individual brasileño y en 2º lugar por equipos.
3458	En 2011, el proveedor europeo de banda ancha TalkTalk (antes Tiscali) recibió algunas críticas porque su filtro de Internet no pudo bloquear Pornhub durante más de una semana.
3459	En 2011, lanzó su autobiografía.
3460	En 2011 recibió un homenaje durante el XIX Duatlón de Cantimpalos.
3461	En 2011 se lanzó un vídeo musical donde Shinedown está cantando en un carnaval de Madness.
3462	En 2011 terminaron su íntima relación.
3463	En 2011, unos 2000 mercenarios tuaregs de Malí acudieron a Libia para apoyar al dictador en su lucha contra la oposición.
3464	En 2012, al cumplirse el décimo aniversario de la muerte de Ricardo Espinosa, cantante de Flema, el periodista reeditó por quinta vez -pero la primera de manera independiente- "Ricky de Flema: El último punk".
3465	En 2012, Ezequiel Martel, hijo del piloto del C-130 derribado por Ward, contactó al aviador británico a través de correo electrónico.
3466	En 2012 poseía una de las tasas de desempleo más bajas de toda Europa, en el orden del 4,3%, gracias a su política de trabajo.
3467	En 2012 se reunieron para realizar trabajo escénico con el tema de "ser mujer".
3468	En 2012 una nueva producción de La damnation de Faust de Berlioz con dirección de escena de Terry Gilliam en el Teatro Massimo de Palermo.
3469	En 2013 comenzó a participar en pruebas oficiales, con Randy de Puniet y Nobuatsu Aoki como pilotos de desarrollo y prueba.
3470	En 2013, el presidente de Nordin y de las Olimpiadas Especiales de Malasia, Datuk Mohamed Feisol Hassan, recordó la idea de que la ASEAN organice conjuntamente una Copa del Mundo.
3471	En 2013, Jankowski escribió que desde el comienzo de la guerra, las unidades del ejército francés habían producido états numériques des pertes cada cinco días para la Oficina de Personal del Estado Mayor.
3472	En 2014 adquirió la red de restaurantes "Marché".
3473	En 2014 el grupo de pop cumplió veinte años de haberse formado, y con la celebración se hizo el reencuentro de algunos miembros como David Muri de la primera etapa de la agrupación y Gustavo Vera, Deko Pintos y Marco Bisogno de la segunda etapa.
3474	En 2014, Fuse los clasificó como el 28º acto más premiado de todos los tiempos (sexto lugar entre los grupos).
3475	En 2014 inició la saga del profesor Fo en Salto de Página con El hombre sin rostro; ese mismo año, recibió el Premio Málaga de Novela por Temblad villanos.
3476	En 2014 la Comunidad de Madrid firma un acuerdo con la Fundación Alberto y Elena Cortina, mediante el cual remiten a mujeres en riesgo de exclusión al centro de atención de la Fundación.
3477	En 2014, la revista Variety informó que, además de su papel en la voz, Rihanna estaba trabajando en un álbum conceptual de la película que se estrenaría el 17 de marzo de 2015.
3478	En 2014 retorna a su país, para jugar en el club Rosario Central.
3479	En 2015 Abengoa, la compañía matriz de Abengoa Yield, inició los procedimientos de insolvencia.
3480	En 2015 colaboró en un álbum homenaje a Shirley Collins "Shirley Inspired.
3481	En 2015, el trío saltó a la fama con el lanzamiento de su sencillo «
3482	En 2015 fue nombrada Presidenta Honoraria de la Red de periodistas en Género y Derechos Humanos.
3483	En 2015, Ubiquiti reveló una pérdida de $46.7 millones de dólares por estafa.
3484	En 2016, el país era el 87o mayor consumidor de gas (1.100 millones de m3 por año).
3485	En 2016, fue aprobado un contrato, para la modernización y ampliación de pista al aeropuerto, por lo que, el aeropuerto tiene capacidad para que aterricen A320, y sus variantes, además de DC-3, Boeing 727 y variantes.
3486	En 2016, Future comenzó a expandir su cartera de productos impresos y web a través de una serie de adquisiciones.
3487	En 2016 lanzó el programa "Compre Matanza" que otorga ventajas a los proveedores locales en las licitaciones del estado.
3488	En 2016, McDonald's adquirió derechos exclusivos para vender batidos de marca "Ovomaltine".
3489	; en 2016 publicó su primer libro "Si te rindes, pierdes" y en 2017 publicó su primer cómic "Norman y Mix".
3490	En 2017 empezó a emitirse en Chile.
3491	En 2017 fue nombrado Alumno del Año de Bocconi por representar lo valores de esta Universidad como son la profesionalidad, a iniciativa, la integridad, la responsabilidad y la apertura al pluralismo.
3492	En 2018 compra la empresa californiana de tiendas de techo Tepui.
3493	En 2018 vuelve a México para integrar el comando técnico de Puebla hasta mediados de 2019.
3494	En 2019, Andrew Kaplan se convirtió en el primer cliente (y por lo tanto conejillo de indias) de la puesta en marcha HereAfter de James Vlahos y Sonia Talati.
3495	En 2019, Fernández va por un nuevo intento, procurando igualar o superar la votación obtenida por su partido en 2014.
3496	En 2019 Honduras recibió 2.8 millones de turistas extranjeros, la mitad de esos turistas son cruceristas.
3497	En 2019, se conoció que más de $450.000 millones (unos $150 millones de dólares) fueron destinados por exdirectivos de Regicar a alcohol y fiestas con mujeres.
3498	En 2020, Al Jazeera informó que parte del complejo había sido restaurado por el gobierno local.
3499	En 2020, Carter cantó "Brown Skin Girl", ganando premios y condecoraciones por su desempeño.
3500	En 2020, los Laboratoires Expanscience alcanzaron un volumen de negocio de 250,2 millones de euros, realizado el 27% en Francia y el 73% en el área internacional.
3501	En 2020 registró una población de 767 personas, lo que corresponde al 2.55 % de la población municipal.
3502	En 2021, publica La verdad según Lady Macbeth con la editorial independiente La Discreta.
3503	En 399 Tuoba Gui se declaró a sí mismo Emperador Daowu, y ese título fue utilizado por los gobernantes de Wei del norte durante el resto de la historia del estado.
3504	En 51 m, el canal "2x2" transmitió de 11 a 19 horas, con contenido de muy baja calidad y un predominio de "compras en el hogar".
3505	En abril de 1956, comenzó el trabajo de expansión de un sistema existente en 1928 que terminó tres años después.
3506	En abril de 2003, antes de hacer algo grande, Hinder participó en el concurso Bandness de marzo para la estación de radio de la ciudad de Oklahoma KHBZ-FM (94.7).
3507	En abril de 2003 los tramos ya existentes se unen al barrio de “Obelia” con uno nuevo de 1.8 km.
3508	En abril de 2007, durante un concierto, sufrió una lesión en la muñeca que le impedirá tocar la guitarra y le obligará a operarla.
3509	En abril de 2009, publicó su autobiografía, Little Daughter, en el Reino Unido, con el título Undaunted al utilizado en su publicación en Estados Unidos, en mayo del 2010.
3510	En abril de 2016, Blackstone adquirió el 84% de la participación de Hewlett-Packard Enterprise en la empresa india de servicios de TI Mphasis.
3511	En abril de 2017 el periodista Raúl Sohr publicó el libro Alejandro Guillier.
3512	En abril de 2019, la compañía anunció que Sandy Speicher reemplazaría a Tim Brown como CEO de la compañía.
3513	En Advertencias de su obra Facultad orgánica Correa habla de su intención de publicar dos libros.
3514	En agosto de 1803 el mayor general Sir John Francis Cradock sucedió al general William Gordon como coronel honorario del regimiento.
3515	En agosto de 1935 fue cuando batió el famoso récord, 102 toneladas de carbón extraídas en 5 horas y 45 minutos de trabajo.
3516	En agosto de 2011, la milicia Al-Shabbaab llevó a cabo una retirada estratégica de Mogadiscio y volvió a la táctica del ataque relámpago.
3517	En agosto de 2013 fue miembro del Consejo de la Cystic Fibrosis Foundation.
3518	En agosto de 2018, Chávez se une a los West Coast Avengers en una serie creada por Kelly Thompson y Stefano Caselli.
3519	En agosto de 2019, Strand Releasing adquirió los derechos de distribución en EE. UU. La película se estrenó en un lanzamiento limitado el 28 de febrero de 2020.
3520	En agosto, declaró que los tres pilares de su administración serían la educación, el transporte y la seguridad.
3521	En Alemania es donde adquiere un carácter más claramente racista, mientras que en el resto de los países predominó el de raíz cristiana.
3522	En algunas carcasas antiguas, existían botones de turbo que limitaban la velocidad de la CPU y que con el tiempo fueron desapareciendo de los diseños nuevos.
3523	En algunas circunstancias se han realizado logos físicos de Wikipedia, sobre todo en ocasión de reuniones entre wikipedistas.
3524	En algunas, como en Playa Dorada, Cofresí, Long Beach o Cabarete, se practican diversos tipos de deportes, como las carreras de moto acuáticas, surf, windsurf, kite o el velerismo.
3525	En algunas historias narradas en forma sobria, incluida `Toen verschenen de machines' Levens trata sobre el avance de la modernidad y la degradación en el distrito de Commewijne - donde trabaja como maestro.
3526	En algunas redes bancarias, las dos funciones de tarjetas ATM y tarjetas de débito se combinan en una sola tarjeta, llamado simplemente una "tarjeta de débito" o también comúnmente una "tarjeta bancaria".
3527	En algunas situaciones, el desminado de minas terrestres es una condición necesaria para que otros programas humanitarios pueden ser implementados.
3528	En algún momento se manejó la teoría de que pudo haber existido alguna influencia magnética de las rocas en The Manacles, magnetismo que aumenta tras una tormenta.
3529	En algunos casos (por ejemplo Suecia) el banco malo ha sido positivo (pero no necesariamente solo por su propia actuación, sino ayudado por la coyuntura económica favorable en la que ha actuado) y en otros (por ejemplo Tailandia) ha sido negativo.
3530	En algunos casos son útiles para comprobar si existe una reactivación de un proceso canceroso previamente diagnósticado por otros métodos.
3531	En algunos países de Europa tienen la verdadera TW 200, y más tarde su hermana menor la TW 125 (motor 125cc "YBR" con dos modelos diferenciados por pequeñas cosas, carburador, óptica, cubiertas).
3532	En algunos sitios, se coloca, debajo de todo, hoja de palma seca (zohol en maya) o bien hojas de periódico, para que la leña prenda más rápido.
3533	En ambas causas, la lucha por política fue tenaz y apasionada.
3534	En ambos procedimientos se ofrecieron bonos con quita del bono-valor y pagos en diferentes plazos, lo que fue aceptado por el 92.4 % de los tenedores de bonos.
3535	En América Central se les conoce también como mariposas tronadoras.
3536	En América Latina fue también la primera que ha sobrepasado los 100.000 ciudadanos que aportan mensualmente a la investigación del cáncer, a través de tarjeta de crédito o por medio de la factura del servicio de telefonía fija.
3537	En años más recientes, las diversas leyes nacionales han prohibido el comercio de esta y otras especies de aves, aunque esta práctica ilegal no se ha erradicado del todo.
3538	En aparecen los que triunfan sobre la "Bestia", a quienes una visión anterior ( ) ha identificado como la multitud de "los que vienen de la gran tribulación".
3539	En aquella época, Disraeli cumplió una de las principales condiciones que se exigía en esos tiempos a todo líder tory, la adquisición de una hacienda.
3540	En aquellos momentos quedaban en la ciudad tan sólo unos 50 judíos supervivientes.
3541	En A. thaliana la función B emana principalmente de dos genes, APETALA3 (AP3) y PISTILLATA (PI), ambos de naturaleza MADS-box.
3542	En Australia, la canción entró en el top 30, en el número 21 en la semana que terminó el 25 de mayo de 2019.
3543	En balance, las reformas tuvieron mayor incidencia en el Ejército que en la Marina pero el resentimiento contra Azaña en ambos cuerpos fue igualmente negativo.
3544	En Baréin sale 7° y acaba 6° en la carrera, muy flojo comienzo para el alemán.
3545	En: Boletín Lloixa, n. 103. San Juan de Alicante: Asociación Cultral Lloixa, 2007.
3546	En Brasil A. colubrina ha sido calificada de "alta prioridad" en estatus de conservación.
3547	En cada programa junto al panel y un grupo de invitados se debate sobre un tema de la actualidad.
3548	En cambio, el único colegio secundario fue cerrado.
3549	En cambio, en octubre de 1846, Fazy tuvo su oportunidad con la ayuda de un gobierno demasiado seguro de sí mismo.
3550	En cambio, en su interior era muy ruidoso, lo que incomodaba a sus ocupantes.
3551	En cambio, la parte inferior de las fachadas fueron dejados sin decorar.
3552	En cambio, le dijeron a Monteverdi que trabajara en el escenario de Armida.
3553	En cambio, propone el metamodernismo como "la condición mercurial entre y más allá de la ironía y sinceridad, ingenuidad y conocimiento, relativismo y verdad, optimismo y duda, en persecución de una pluralidad de disparate y horizontes esquivos."
3554	En cambio, sí califica a la película de pintoresca, «como una tertulia de adormilados caballeros pueblerinos».
3555	En Cambridge han estudiado muchos alumnos notables, incluyendo eminentes matemáticos, científicos, políticos, abogados, filósofos, escritores, actores y jefes de Estado extranjeros.
3556	En casos excepcionales, el mihrab no sigue la dirección de la alquibla.
3557	En caso un club hubiese ganado ambos certámenes, clasificaba directamente el campeón a la Libertadores y el segundo representante se definía por puntaje acumulado o partido extra único.
3558	En cautividad, se muestran creativos con el material que se pone a su disposición.
3559	En Chile, ASMAR construyó 3 unidades de este tipo entre 1982 y 1986.
3560	En Chile no existen datos estadísticos respecto la presencia de baguales criollos en el sur.
3561	En cierta ocasión en que coincidió con ella, ya viuda, en París, viéndola sola y enferma, le preguntó por qué no regresaba a su país, Irlanda.
3562	En cierto momento, Pardo se levantó del asiento, y de casualidad se le cayó el revólver que llevaba oculto.
3563	En Colombia se está desarrollando un sistema de certificación propio que se espera que ayude al desarrollo de edificios verdes.
3564	En combate, los jugadores pueden fijar objetivos para ataques más precisos, mientras que ciertas combinaciones de botones permiten movimientos ofensivos y defensivos avanzados.
3565	En comparación a Joven pelirroja, que presenta la misma geometrización de las formas, este retrato acentúa la simplificación de los rasgos.
3566	En comparación con los demás, es más distante.
3567	En conclusión, se consideró que Extreme PaintBrawl era "quizás uno de los peores juegos que he visto en años, tanto fuera de contacto con la realidad como fuera del paso en el mundo de los juegos en general".
3568	En concreto, Acevedo Hernández estableció al obrero como una nueva figura de lo nacional, a pesar de las disputas que esto generó en su época.
3569	En concreto, existe una máquina clonadora creada por V. Buzek and M. Hillery que copia de forma óptima, es decir, maximiza la fidelidad entre el estado copiado y la copia (5/6).
3570	En condiciones anormales, la sangre puede fluir hacia atrás a través de la válvula (
3571	En conmemoración del nombre original de la banda, decidieron titular su primer álbum Ten ("Diez") por el número de la camiseta de Blaylock.
3572	En consecuencia, el estilo se caracteriza por el uso prominente e ingenioso de los instrumentos electrónicos y efectos con frecuencias frenéticas, ritmo animado e influencia pop.
3573	En consecuencia, las potencias europeas pidieron al sultán otomano que estableciera el orden en el Líbano, y él trató de hacerlo estableciendo un nuevo consejo en cada uno de los distritos.
3574	Encontramos también el famoso "Window Rock Powwow" lugar oficialmente designado donde tienen lugar numerosos eventos.
3575	En contrapartida, la gasometría proporciona más información porque permite medir otros parámetros importantes de la función cardiorrespiratoria.
3576	En Corea del Sur, Warrior vendió sobre 10,000 copias en sólo dos días desde su lanzamiento.
3577	En cualquier caso, hay que definir las competencias genéricas y específicas.
3578	En cualquier caso, la glicosilación de la ceramida con glucosa tiene lugar en la cara citosólica del Golgi, a diferencia de los procesos de adición de galactosa que tienen lugar en la cara luminal de dicho orgánulo.
3579	En cualquier caso, la representación de este Galo desnudo pudo ser más una concesión del estatus de héroe, de la misma manera que se hacía con los héroes griegos, que una representación objetiva de su desnudez en combate.
3580	En cuanto a la manera en que se debe denominar este Estado hay discusión entre antropólogos, historiadores y arqueólogos.
3581	En cuanto a los temores de que las mujeres pasen repentinamente de cero a la mayoría del electorado debido a la gran pérdida de hombres durante la guerra, la Conferencia recomendó que la restricción de edad sea 21 para los hombres y 30 para las mujeres.
3582	En cuanto a su actividad literaria, para 1958 ganó el segundo lugar de los Juegos Florales de San Salvador con la obra Doce poemas.
3583	En cuanto a su estado civil, Toru sigue siendo soltero.
3584	En cuanto a su residencia en la Ciudad de Salta manifestó: ".
3585	Encuentra la radio en lo alto del castillo para pedir un bombardeo aéreo.
3586	En dicha Escuela recibió un bonito acto de reconocimiento a su trabajo al dejarla.
3587	En dicha portada se hace alusión a la situación actual del mundo, en paralelo a un óptimo futurista.
3588	En dicho año, la Cruz Patada se juntó con la "T" de hierro del club temuquense y debajo de este emblema se ubicó también el luto en memoria a la tragedia de 1961.
3589	En dicho trabajo compara las floras del Carbonífero con las floras actuales.
3590	En diciembre de 2007, el abogado de Norwood, Blair Berk, declaró que el fiscal de la ciudad de Los Ángeles determinó que Norwood no debería ser acusada de ningún "delito relacionado con el accidente en 2006".
3591	En diciembre de 2010, Kardashian filmó un vídeo musical para una canción llamada "
3592	En diciembre de 2011, su cuarto hijo, una niña, Faith, nació.
3593	En diciembre de 2016, el detector ATLAS permitió presentar una medición de la masa del bosón W investigando la precisión de los análisis realizados en el Tevatron.
3594	En diciembre de 2019, la banda anunció una gira por Europa y el Reino Unido en mayo y junio de 2020, prometiendo "un show completamente nuevo", con "un nuevo capítulo por comenzar".
3595	En diciembre, el maestro de escuela Rick Wellikoff muere de sida en la Ciudad de Nueva York y es el 4.º ciudadano americano fallecido por la enfermedad (conocido).
3596	En dieciseisavos de final, el Metallurg derrotó al Torpedo Gorki por un marcador de 5-3.
3597	En distintos documentos figuran años distintos respecto a su creación.
3598	En edad 17, empiece jugar para las mujeres de Estados Unidos nacionales debajo-20 equipo de fútbol.
3599	En efecto, el Cid es víctima de la persecución injusta del rey y, al mismo tiempo, es leal y generoso con su perseguidor.
3600	En efecto, en su artículo de 1949 Cottrell y Bilby demostraron que la atmósfera tendería a anclar a su dislocación, la cual tendría que liberarse de la misma para poder moverse.
3601	En efecto, los omitas consideran que quien se dirige a Dios, Alá, el Tao, OM, a través de su propia religión también se aproxima a las demás religiones o vías a medida que se acerca al centro, la cúspide de la hexámide, el OM, la fuente de toda vida.
3602	En efecto, nos parece imprescindible abordar este aspecto en el caso Mayoruna, ya que dentro de este término confluyen distintos grupos.
3603	En efecto, un pasaje bíblico narra cómo el caudillo hebreo Josué ordenó al Sol detenerse.
3604	En el 2000 habían 4872 unidades unifamiliares en una densidad de 15 por milla cuadrada (6/km²).
3605	En el 2001 la tercera, y la más extensa, terminal fue construida.
3606	En el 2006, el papa Benedicto XVI declaró venerable a la fundadora.
3607	En el 2011 luego de una pésima campaña desciende con el equipo sullanense.
3608	En el 2013 Víctor firma un acuerdo con el sello alemán FDA Rekotz para lanzar un nuevo CD en territorio alemán y con distribución el resto de países europeos.
3609	En el 2014 ambas compañías se transformaron en el primer grupo de aerolíneas de América en ingresar al Índice Mundial de Sostenibilidad Dow Jones.
3610	En el 2018 siendo parte de la Tercera división luego de haber agredido a un árbitro al final de un juego contra Caracas FC, la Federación Venezolana decide suspender al equipo de toda competición.
3611	En el 2020 se publicó un artículo en la revista John Wiley & Sons, Inc. cuyo principal objetivo era investigar qué relación había entre la concentración de α-sinucleína en el fluido cerebroespinal y el sueño de los adultos de edad avanzada.
3612	En el acceso al pueblo hay una escuela agrotécnica.
3613	En el acta fundacional de la asociación figuran como objetivos la realización de actividades culturales (proyecciones, ponencias), recreativas (excursiones, organización de fiestas municipales) y sociales.
3614	En el aeropuerto donde se encuentra el avión nodriza, llegan dos mercenarios y asesinan a los pilotos, siendo señal de una trampa.
3615	En el ámbito de la salud, la ciudad cuenta con el Instituto Mexicano del Seguro Social (IMSS), el Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado.
3616	En el ámbito doméstico perduran todavía las huertas y la cría de gallinas, cerdos y conejos, orientados principalmente hacia el autoconsumo y en menor medida a la venta al por menor en los mercados semanales.
3617	En el ámbito privado, fue el abogado que más casos patrocinó en el accidente aviatorio de la compañía Million Air, una aeronave de carga que cayó en el barrio La Dolorosa del puerto manabita, que provocó 32 muertes y un centenar de familias afectadas.
3618	En el año 1939 el grupo de ejércitos A era un grupo de 3 ejércitos, un total de 250.000 soldados.
3619	En el año 1941, Justin y Victory finalmente fueron descubiertos y liberados de la animación suspendida por el profesor Moresby, un arqueólogo e historiador empleado por un museo en la ciudad de Nueva York.
3620	En el año 1962, se logra rastrear por primera vez, el camino a la Mansión, con la ayuda de grandes cantidades de carretas y peones realizando diferentes actividades, todos en forma gratuita.
3621	En el año 1963 una parte de la sillería se trasladó al nuevo coro, situado en el presbiterio.
3622	En el año 1972 empieza a funcionar como escuela de carácter mixto.
3623	En el año 1985, Ceberio decide trasladarse a España para realizar su primer Doctorado en Psicología de la Universidad de Barcelona y el curso superior en Dirección de Psicodrama en la Escuela de Psicoanálisis y Psicodrama de la misma ciudad.
3624	En el año 1990 el Parlamento de la Nación del Paraguay, consideró a la labor de esta institución de “Interés Cultural Nacional”.
3625	En el año 1991 obtuvo el premio Readercon.
3626	En el año 2000, tras jubilarse como magistrado, fue nombrado Defensor del Cliente de la Federación Catalana de Cajas de Ahorros, cargo que ocupó hasta 2012.
3627	En el año 2003 crea el Festival Internacional de Cine/Corto de Tapiales, en el que ejerce los cargos de Director General y Director de Programación.
3628	En el año 2005, el castillo fue comprado por el Ayuntamiento de Vilaseca a la familia Sicart-Girona.
3629	En el año 2005, también en Chile, comenzó a funcionar en la V Región de Valparaíso, el Proyecto IV Etapa de Merval, con 27 Equipos XTrápolis, fabricados y diseñados en Francia.
3630	En el año 2007 se anuncia la construcción de una nueva escuela en otro lugar, cerca del Estadio Germán Becker, consumándose así en el año 2009 la inauguración del nuevo establecimiento.
3631	En el año 2008 fue elegido presidente, al mando de la lista 10 logrando el 44,42% de los votos (1.346 de 3.030).
3632	En el año 2008 se prepararon nuevos guiones y se grabaron dieciséis piezas nuevas, que a día de hoy permanecen todavía inéditas.
3633	En el año 2013 rodó y estrenó el cortometraje 24 horas con Lucía, protagonizado por Alberto Lozano y Alexandra Palomo.
3634	En el año de 1960, Jorge Figueroa continuó sus estudios de preparatoria en la ciudad de México, D.F., ingresando a la Escuela Preparatoria Nocturna No.
3635	En el año de 1999, el departamento de Casanare en el Gobierno del exgobernador Jorge Prieto Riveros, se concibió la posibilidad jurídica de constituir un claustro universitario de participación mixta.
3636	En el área rural existen 10 iglesias católicas y 16 evangélicas, en los diferentes cantones del municipio.
3637	En el borde norte de Hualañé se encuentra el Valle de los Pitios, lugar en donde se ha instalado un canopy (zip-line), al cual las personas pueden ir, entretenerse y disfrutar del entorno natural del típico paisaje del secano costero chileno.
3638	En el breve desarrollo predomina el tema de Orlando con diversas transformaciones.
3639	En el campo, nosotros, los Reyes están jugando.
3640	En el caso de la transición paraguaya esta disolución tuvo lugar el 2 y 3 de febrero, dos meses antes de estas elecciones, con el golpe de estado que derrocó a la dictadura stronista.
3641	En el caso de los computadores, son incapaces (actualmente) de ser "inteligentes"; en el caso de humanos bajo gestión científica del trabajo, comúnmente eran capaces, pero no se les era permitido.
3642	En el caso de los miembros del Senado y los consejeros ducales, era requerida la toga roja.
3643	En el caso de que se agoten las fichas para robar, los jugadores deben seguir jugando hasta que ninguno pueda bajar más fichas.
3644	En el caso de su compañero Wilson Henríquez, este fue rodeado por agentes de la CNI, en el patio de otra casa, donde se había refugiado.
3645	En el caso de tarima flotante, exige un mínimo de 4 mm de capa de nobre o pisable, para que sea considerado como tal, ya que en caso contrario, no se puede acuchillar, y se convierte en un suelo de 1 solo uso.
3646	En el caso más sencillo de que todas las caras sean perpendiculares entre sí, el volumen se calcula multiplicando las longitudes de las tres aristas convergentes en cualquier vértice.
3647	En el Cáucaso, se creó entonces una organización llamada Kavbiuro (acrónimo de Oficina del Cáucaso) a fin de supervisar la integración de la región en la futura unión soviética.
3648	En el censo 2011, el total de población de la localidad fue de 120 habitantes.
3649	En el censo 2011 el total de población de la localidad fue de 1557 habitantes.
3650	En el censo 2011 el total de población de la localidad fue de 2148 habitantes.
3651	En el censo 2011 el total de población de la localidad fue de 873 habitantes.
3652	En el centro de la inferior se abre una puerta emplanchada y adintelada, rodeada por una cenefa pintada.
3653	En el centro de la laguna se ha medido una profundidad superior a 30 metros.
3654	En el centro de San Cristóbal se encuentra el Zócalo de Ecatepec, donde cada fin de semana puedes encontrar diversas actividades o entretenimientos: payasos, músicos, ferias de artículos diversos, gastronómicos, libros, etc.
3655	En el club azulgrana no le fue fácil hacerse con un puesto en el equipo.
3656	En el club rosarino jugó tres temporadas a un gran nivel y fue de los más destacados.
3657	En el comedor, Jon nombra a Ser Alliser el primer explorador, luego ordena a Janos Slynt abandonar Castle Black para ser el nuevo Guardagrís, un fuerte en ruinas a lo largo de la muralla.
3658	En el concilio de Aquisgrán de 809, convocado por el emperador, se ordenó la inclusión de la cláusula en la liturgia, fijando así la práctica y dando respuesta a los monjes griegos de Jerusalén.
3659	En el congreso también se plantean las bases para la fundación de la Sociedad Matemática Mexicana, la cual entra en funciones el 30 de junio de 1943.
3660	En el contexto farmacológico, un medicamento tipo tiazida, se refiere a un medicamento que actúa sobre el receptor de tiazidas, el cual se cree que se trata de un simportador sodio-cloruro.
3661	En el curso del juicio, el abogado de Dorsey argumentó con éxito que los investigadores de seguridad de la compañía ignoraron evidencia alguna de que el soporte de parabrisas no era seguro.
3662	En el diagrama de contexto se caracterizan todas las interacciones que realiza un sistema con su entorno (entidades externas), estas pueden ser otros sistemas, sectores internos a la organización, o factores externos a la misma.
3663	En el diciembre de 2005 una lucha que involucra a los estudiantes de Nueva Orleans resultó en 27 arrestos.
3664	En el discurso de agradecimiento de la familia, su hijo Miguel puntualizó: "Creo que si mi padre estuviera vivo habría aceptado este homenaje como un tributo del pueblo de nuestra ciudad de Buenos Aires, a la que tanto quiso.
3665	En el distrito XI de París, una sala de espectáculos situada en el emplazamiento de la antigua cárcel de mujeres de La Roquette también lleva su nombre.
3666	En el duelo de academias fue derrotada por Lloyd tras fracasar en intentar ahogarlo con magia de agua.
3667	En el Epipaleolítico europeo hay una punta microlítica de muesca lateral llamada punta Hamburguiense.
3668	En el este de África italiana había otras 130 000 tropas italianas y africanas con 400 cañones, 200 tanques ligeros y 20 000 camiones; Italia declaró la guerra a partir del 10 de junio de 1940.
3669	En el evento 2013 Piacenza Paracycling, Oroza terminó primero en la clase T1.
3670	En el ferrocarril, que ha disfrutado de dos décadas de espectacular desarrollo de las líneas de alta velocidad (
3671	En el festival tocaron algunas canciones nuevas, incluyendo "
3672	En el final de la segunda temporada, "Endgame", Bart se convierte en el nuevo Kid Flash después de la aparente "muerte" de Wally West.
3673	En el final de la temporada fue clasificado en segundo lugar entre los porteros de América del Norte por el Servicio central de exploración de NHL.
3674	En el flanco derecho, Bonavis y Lateux-Wald fueron tomados por la 12.ª división antes de que se atrincheraran como se les fue ordenado.
3675	En el fondo, se trata del punto equinoccial vernal y está situado hacia Piscis a una distancia angular de 8 grados de la frontera con la constelación de Acuario, por lo que su nombre actualizado es punto Piscis, nombre astronómico.
3676	En el fondo se ven muchos bailarines vestidos de blanco.
3677	En el Gran Premio de Japón Rossi está en la 13.ª posición y Casey Stoner es proclamado campeón.
3678	En el Grupo del Almirantazgo, un cuento declara que un hombre alguna vez salió a pescar; pero como un espíritu maligno deseaba matarlo y comérselo, huyó al bosque.
3679	En el inicio de la década de 1930 ya estaban a la venta en toda España y en la de 1950 se puso en marcha la primera red nacional de representantes.
3680	En el interior hay un centro de conferencias y diez salas de cine, así como un número importante de cafeterías y restaurantes disponiendo también en su garaje de cerca de 1000 plazas de aparcamiento.
3681	En el juego podrás dirigir a 3 miembros de tu equipo.
3682	En el juicio, Shayler se representó a sí mismo, alegando que la Ley de Secretos Oficiales era incompatible con la Ley de Derechos Humanos de 1998 y que no era un delito denunciar un delito, aunque estos argumentos fueron desestimados por el tribunal.
3683	En ella participan todos los habitantes del pueblo.
3684	En ella se buscaba transmitir esperanza y locura.
3685	En ella se encuentra una cruz tallada de unos 10 cm que, dice la leyenda, fue tallada por las santas con sus propias uñas durante su cautiverio.
3686	En ella se establece cuáles títulos créditos pueden ser o no considerados negociables.
3687	En ellas se encuentran algunas de las piezas más populares del compositor y están entre las piezas más apreciadas.
3688	En el lateral izquierdo, tecla de control de volumen y micro-
3689	En ella todo se concentra en el encuentro entre dos consistencias, la sustancia más densa del agua y la más leve y transparente de la nube.
3690	En el libro, Trotsky explica que desde el ocaso de la civilización el arte ha llevado siempre las señas de la clase dominante y era primariamente un vehículo que expresaba sus gustos y su sensibilidad.
3691	En ellos, las hormigas inoculan su veneno neurotóxico, neutralizando a sus rivales.
3692	En el lugar de la Bouça da Devesinha Nova, el abad de Tagilde, Padre Oliveira Guimarães, encontró una necrópolis luso-romana.
3693	En el marco de la Academia, impulsa la coordinación con otras instituciones semejantes a nivel europeo siendo el verdadero artífice de la creación del Consejo Europeo de Academias Nacionales de Bellas Artes.
3694	En el medio del patio se encuentra un pozo.
3695	En el mensaje revé el último año, recibe el año nuevo, y expresa sus deseos Navideños.
3696	En el mercado nacional español, la compañía tiene un 80 % del mercado y es líder en los mercados de América Latina.
3697	En el meséncefalo se encuentra algunos de los centros nerviosos que controlan la micción junto con otros en el puente, hipotálamo y áreas corticales en la región frontal.
3698	En el modelo de Davis, se declara el problema ético, se comprueban los hechos, y se genera una lista de opciones teniendo en cuenta los factores relacionados con el problema.
3699	En el modo de juego multijugador, el juego permite jugar partidas de tipo dogfight (en las que se puede volver a despegar con un nuevo avión tantas veces como se quiera) o de tipo cooperativo (en las que sólo se despega una vez mientras dure la partida).
3700	En el momento de la emergencia, se recrean las vistas externas de la aeronave desde diferentes ángulos para mostrar el efecto de lo que le ocurre a la aeronave.
3701	En el momento del cierre, se había recuperado hasta alcanzar 71,3 puntos (una bajada del 1,36 %).
3702	En el momento del lanzamiento, los modelos que emplean esta tecnología son las imagePROGRAF iPF5000, iPF8000 e iPF9000, con anchos de 17, 44 y 60 pulgadas respectivamente.
3703	En el momento que Leon descubre que Sora puede realizar la técnica angelical y que lo único que le falta es perfeccionarla se interesa en que Sora sea su compañera.
3704	En el municipio de Altepexi existen diferentes y variados alimentos cuyo origen proviene de aquí, también por la popularidad de estos.
3705	En él murieron 152 presos a causa de las malas condiciones.
3706	En el norte de la Plaza de la Ciudadela se encuentra una plaza más reciente que es la Plaza de San Juan.
3707	En el Occidente de México, la nueva demarcación se asemejó al modelo implantado por los franciscanos en 1606; una configuración que se adecuaba mejor a las características del área.
3708	En el otro lado del sistema solar, una de las dos naves que escapan también mata a la otra.
3709	En el país, no se tienen espacios para la difusión de los cortometrajes.
3710	En el parque existe una fuerte actividad turística, ya que se localizan varios centros enfocados al ecoturismo.
3711	En el pasado, las telecomunicaciones en Malaui habían sido nombradas como las más pobres en África, pero las condiciones se mejoraron, con más de 130.000 líneas telefónicas conectadas entre 2000 y 2007.
3712	En el pasado, la tribu se opuso al Imperio Otomano, y declaró brevemente un sultanato independiente.
3713	En el paso de la segmentación se distribuyen los píxeles que conforman la imagen en segmentos, utilizando el método del valor umbral.
3714	En el pequeño pero activo puerto de la ciudad, los excedentes agrícolas eran cargados y enviados a Roma y otras grandes ciudades, y sus vinos eran especialmente apreciados.
3715	En el plan estratégico de Madrid Sur presentado en mayo de 2009 se habla de una posible ampliación de Metro Sur en las siguientes localidades con los siguientes estudios.
3716	En el poema, Gréndel invade Hérot, la tierra de los daneses, volviéndola inhabitable, ya que devoraba humanos sin que nadie se le opusiera.
3717	En el primer combate en el que participan, la toma de Atienza, Hipólito muere y Mika ocupa su puesto.
3718	En el primer episodio de la serie, llamado Rescue ("Rescate"), la misión de la tripulación del Supercar es salvar a los pasajeros de un avión privado caído.
3719	En el primero, doce vanos: diez corresponden a ventanas y los dos más grandes, a las puertas.
3720	En el proceso de defensa de la ciclovía, Lozano y su equipo encontraron que había problemas en la contratación para la construcción de la troncal de la carrera séptima.
3721	En el proceso, el material situado a un lado del eje neutro se comprimirá zona interior y el situado en el lado opuesto zona exterior será traccionado como consecuencia de los esfuerzos aplicados.
3722	En el punto normal de ebullición del elemento químico (444.60 °C u 832.28 °F) el Azufre gaseoso presenta un color amarillo naranja.
3723	En el que se refiere a los días de tormenta, tienen una media de 13 días al año repartidos con bastante homogeneidad al largo del incluso, aunque con un poco más de incidente en los meses de abril y mayo.
3724	En el Rango Corto, su estilo es rápido y ágil.
3725	En el repertorio también se incluyó «Sueño con serpientes» y «Años» (“El tiempo pasa.
3726	En el reverso, un romano armado, con un estandarte militar en una mano y un cautivo en la otra.
3727	En el río de Osa hay poblaciones de anfibios y cangrejos de río.
3728	En el Salón de Otoño de 1933, 70 obras eran de autoría femenina, casi el 18%.
3729	En él se celebra actos religiosos en honor a la Virgen de la Fuente Santa, y se celebran encierros, novilladas, ferias, verbenas.
3730	En él se encuentran diversos atractivos como el famoso Café de la Parroquia, los tradicionales Portales y el baile del danzón, la Isla de Sacrificios y el Acuario de Veracruz, considerado como el más grande de Latinoamérica.
3731	En el segundo pasaje (7:185), se refiere a la perfección del Corán, en el sentido de que haría falta un conjunto de editores trabajando durante años para poder escribir un texto de características lingüísticas similares a las del Corán.
3732	En él se observa a un hombre de espaldas caminando junto a su perro en un campo nevado.
3733	En el séptimo, responde la pregunta formulada en el libro anterior, mostrando que el Padre no solo es el padre del poder y la sabiduría, sino que posee en sí mismo estos dos atributos, que también son comunes a dos personas que forman con él la Trinidad.
3734	En el serial se encuentra el último trabajo en la interpretación de Kevin Lindsay antes de su muerte en 1975 por un ataque cardíaco.
3735	En él se ve a al cantante en una boda, antes de dejar al novio en el altar.
3736	En el siglo pasado se encontraban las escuelas de Los Rufinas, La Cañada y Las Paterninas.
3737	En el siglo XII vivió el anacoreta alemán San Famiano o Quardo, el primer miembro canonizado del Císter.
3738	En el siglo XIX, los hinduistas modernistas reafirmaron que el hinduismo era el principal activo de la civilización india, al tiempo que "purificaban" al hinduismo de sus elementos Tántricos, elevando los elementos Védicos.
3739	En el siglo XIX, se convirtió en hacienda henequenera.
3740	En el siglo XVIII era su alcaide Diego Bonifaz.
3741	En el tablero la comunicación es entre los cuatro jugadores, mientras que en línea usualmente se hace con mensajes privados entre compañeros.
3742	En el teatro neoclásico también se impuso la razón y la armonía como norma.
3743	En el techo del baptisterio hay una estrella en referencia al milagro que allí acaeció durante el bautismo de Sto. Domingo, y es que se le apareció sobre su frente un astro luminoso.
3744	En el tercer acto, Blanca hace guardia en el camarote, para impedir que le puedan hacer daño, ella amenaza con que si lo tocan ella se clavará un puñal, Carles el padre de Blanca reniega de ella como hija en ver que ama a un musulmán.
3745	En el terreno de juego fue instalado un nuevo césped reforzado compuesto por un 95% de pasto natural y un 5% sintético, que incluye un mecanismo de aireación y drenaje de última generación.
3746	En el terreno legal y social, las personas transexuales suelen reivindicar dos derechos.
3747	En el Torneo Finalización queda décimo y por consiguiente eliminado.
3748	En el torneo hubo un total de 14 goles repartidos en tres equipos, el Hajduk Split no consiguió marcar ningún gol.
3749	En el transcurso de la historia, se vuelve bueno y promete no hacer más maldades.
3750	En el trineo de Mawson tenía su estufa, combustible, sacos de dormir y diez días de comida.
3751	En el último caso, el proyector sale verticalmente y hacia arriba del mueble o de la mesa.
3752	En el último periodo del Imperio, se había desecado la cuenca del valle y se habían construido casas de vacaciones.
3753	En el verano de 1940 se construyó un aeródromo al que se trasladaron militares de la RAF a partir de noviembre.
3754	En el verano de 1964, fue traspasado al Asthon United Football Club.
3755	En el verano de 1976, Knorr, que entonces tenía 71 años y más de 30 como presidente de la Sociedad Watch Tower, notó que tendía a tropezar con los objetos que le rodeaban.
3756	En el verano de 1979, cuando los hermanos (Matt O'Leary y Jeremy Sumpter) eran niños, su padre (Bill Paxton) les dijo que había sido visitado por un ángel y que Dios le había encomendado la tarea de destruir demonios disfrazados de seres humanos.
3757	En el verano, el valle es visitado por ciclistas y caminantes y por jinetes que usan los establos de Les Alberts.
3758	En el verano, Hiro decidió abandonar el grupo debido a ciertas difecencias.
3759	En el verano se suelen dispersar a otros cultivos o plantas.
3760	En el videoclip de "La Renuncia del Hermeneuta" se puede ver a Matías Acuña sosteniendo una fotografía de las barracas de un campo de concentración.
3761	En el video fueron promocionados diversos productos de Avril Lavigne y otros productos.
3762	En el video, se puede observar en el min 3:18 cómo el camión que conducen las chicas atropella a unas siluetas de tamaño real de ellas mismas, significando tal vez que borraron esa vida falsa que llevaban y al fin pudieron ser libres.
3763	En enero de 1937 inició un juicio de divorcio.
3764	En enero de 1939 fue ascendido a General der Flieger (general de cuerpo aéreo en la Luftwaffe).
3765	En enero de 1971, Thompson anunció que dejaba Fairport Convention.
3766	En enero de 2010 se lanzaron los trending topics locales.
3767	En enero de 2013, la Dirección Nacional de Medio Ambiente otorgó la autorización ambiental previa para la construcción del puente sobre Laguna Garzón.
3768	En enero de 2015 ganó el premio Queen's Young Leader 2014 por su trabajo para mejorar las vidas de sus conciudadanos.
3769	En enero de 2018, ABC declaró que Dancing with the Stars Juniors aún estaba en proceso, pero no se desarrollaría tan rápido como se esperaba.
3770	En enero del 2013, Klayton anuncia en su página web que Celldweller (el álbum debut) cumple 10 años desde su lanzamiento en 2003, y que está preparando un pequeño regalo para los fanes de este disco.
3771	En esa casa Carlos Gómez murió en la madrugada del 15 de agosto de 2009, a los 92 años.
3772	En esa época hizo un uso intenso de la vegetación nativa nacional y comenzó a ganar cierto renombre, siendo invitado a proyectar los jardines del edificio Gustavo Capanema.
3773	En esa misma discusión Magneto también le recriminó a Xavier que dejó morir a Banshee.
3774	En esa oportunidad no se indicaron los distritos del nuevo cantón.
3775	En esa temporada llegó a jugar 4 partidos con el primer equipo.
3776	En ese gran edificio y en sus recintos aledaños se encontraron grandes jarrones para almacenar aceitunas y vino, así como otros recipientes de cerámica importada, adornos orientales, armas y armaduras de bronce y de hierro.
3777	En ese lapso no existió Senado ni Congreso alguno en Chile.
3778	En ese mismo año, Huschke descubrió los relieves triangulares conocidos como "deltas" de las huellas dactilares de los dedos.
3779	En ese mismo año, la aerolínea fue una de las empresas fundadores del lanzamiento de la incubadora de "startups" MassChallenge en México.
3780	En ese mismo instante, un camión golpea su coche por detrás y Paige se estrella a través del parabrisas.
3781	En ese momento aún no se habían celebrado las elecciones para la Asamblea Constituyente que tuvieron lugar el 28 de mayo de 1911.
3782	En ese momento, Lorraine (la madre alcohólica de Marty y esposa de George) comenta que está mal visto ante la sociedad que las chicas busquen novios, algo que no sucedía en su juventud.
3783	En ese punto, debe de haber un contador de agua por cada usuario para medir el consumo realizado y poder facturarlo.
3784	En ese sentido, puede ayudar a reconocer oportunidades de servicio a la comunidad y orientar a los socios del club Leo a llevar adelante sus proyectos.
3785	En ese tramo final de campeonato, Juanlu volvió a dejar su sello con el último gol que vio el mítico estadio de San Mamés en Primera División (0-1).
3786	En esos años realiza portadas para las revistas mexicanas Futuro y Lux; carteles comerciales, políticos y cinematográficos y organiza el colectivo familiar Estudio Imagen.
3787	En esos años representa al Perú en diversos certámenes internacionales.
3788	En esos meses, solo hay una claridad azulada cerca del mediodía.
3789	En España la base de clientes de Blackboard es de 35 universidades (sobre las 80 que existen actualmente) entre las que se cuentan tanto universidades públicas como privadas, teniendo además fuerte presencia en las más destacadas Escuelas de Negocio.
3790	En España, por otro lado, el resultado de la campaña enfureció al gobierno y propició el deterioro de la alianza francohispana.
3791	En Español: El dilema de los ideales estadounidenses e Instituciones en la política exterior.'
3792	En especial, la Brigada de Infantería Mecanizada Guzmán el Bueno X, de Córdoba; así como la asistencia de importantes autoridades civiles y militares.
3793	En esta acción el dragón de Pavía Vicente Manzano mató al general francés.
3794	En esta actividad Ferrari conoció a Laura Dominica Garello, con quien se casó en 1923.
3795	En esta ceremonia se colocó en el local del club la primera fotografía del Dr. José Pardo Barreda, obsequiada por los señores Nicanor Saavedra que era alcalde de la ciudad, y Clemente Alcalá.
3796	En esta ciudad estudió hasta finalizar el bachiller en el Colegio de Nuestra Señora de la Merced.
3797	En esta década también se dio una mayor expansión en la región de Latinoamérica con la apertura de Bimbo en Argentina y el corporativo de la región (1991), así como de la planta de Ideal en Chile (1995).
3798	En esta difícil situación, Juan V pidió ayuda al tsar serbio.
3799	En Estados Unidos el 12 % de la población que tiene 20 años es zurdo, mientras que solo el 5 % de la gente de 50 años lo es y en el caso de gente de 80 años el porcentaje cae al 1 %.
3800	En esta edición del Dakar se incluyó por segunda vez en Sudamérica una etapa prólogo, en este caso de 39 kilómetros con el fin de establecer el orden de salida de la competencia.
3801	En esta edición se sometió a prueba un balón inteligente con un chip que informaba al árbitro si el balón traspasaba por completo la línea de meta y por tanto terminaba en gol o no.
3802	En esta época comenzó a despuntar la moda estadounidense, que empezó a buscar arquetipos propios alejados de las directrices europeas.
3803	En esta época hay también un refuerzo de la ficción nacional, con telenovelas y nuevas series.
3804	En esta época no existe aún el núcleo urbano que hoy centraliza y cataliza las actividades del territorio, en su lugar nos encontramos con una explotación agraria próspera y que a veces era cabeza de grandes propiedades.
3805	En esta guerra, la mayoría de los participantes cambiaron de bando a lo largo del conflicto.
3806	; en esta localidad es una práctica que se mantiene desde la época prehispánica, con pocos cambios, por ello es la comunidad alfarera más importante del estado.
3807	En esta localidad tiene su sede la Coral polifónica Valle de Piélagos-Salcedo.
3808	En esta nueva situación, si los cristianos monofisitas no aceptaron la capitanía que les imponían los turcos, los m. la recibieron sin reluctancias y avanzaron más y más en la asimilación helénica.
3809	En esta obra fue donde Richard de Mille descubrió profundas incongruencias cronológicas con los libros anteriores.
3810	En esta obra se le presenta como un hombre taimado y con cierta discapacidad mental, con unas claras tendencias homosexuales que desarrolla en la propia obra.
3811	En esta ocasión conoció la técnica de la vinilita, material que sustituiría al óleo en su obra pictórica.
3812	En esta segunda fase, se procedió a cubrir la tribuna de espectadores, y se colocaron asientos en las mismas.
3813	En esta serie limitada, Wong es presentado como un joven tibetano que quedó mudo después de presenciar la masacre de su familia a la edad de cuatro años.
3814	En esta serie, Nick Tatapolous accidentalmente descubre el huevo que sobrevivió a la destrucción del nido.
3815	En esta situación los beys otomanos eran accesibles no solo a los jefes de clan, sino a sus seguidores.
3816	En esta temporada Aelita ya es libre, por lo que sin Lyoko puede permanecer viva de todos modos.
3817	En esta temporada la Real Sociedad descendió de categoría.
3818	En este ámbito, Guzmán Blanco ideó toda una nueva visión acerca de como se debían manejar las políticas internacionales y las relaciones con países extranjeros.
3819	En este apartado, son premiadas las ciudades con proyectos de transporte sostenible, que priorizan la circulación de peatones antes que el de ningún otro tipo de vehículo.
3820	En este caso, a menudo se corta en una larga espiral llamada twist.
3821	En este caso, el tratamiento se infiere para no tener ningún efecto cuando el grupo de tratamiento y el control negativo producen los mismos resultados.
3822	En este centro, además de ejercer como secretario y animador cultural, participó como actor en muchas de las representaciones organizadas por dicho centro.
3823	En este concierto especial Noa cantó la inmortal "Imagine " de John Lennon junto al cantante algerino Khaled en hebreo, inglés y árabe.
3824	En este contexto, Maho se volvió opositor al régimen de Obiang Nguema.
3825	En este diagrama P-v en procesos de cuasiequilibrio, el trabajo viene dado por el área bajo la curva.
3826	En este diario se puede encontrar actualidad de todo tipo, teniendo especial importancia la información de Aragón, de sus ciudades y comarcas.
3827	En este embalse es posible observar diversidad de aves migratorias y residentes (pato cuché (Phalacrocorax brasillianus), garza nocturna (Nycticorax nictycorax), garza blanca (
3828	En este encuentro, aparte de las peulot normales hay actividades especiales como la supervivencia, en donde todo el majané se divide en plugot y duerme afuera del majané.
3829	En este encuentro, Makos jugó desde el primer minuto en el que fue su segundo partido en el torneo, y el último, pues Alemania ganó el partido y clasificó a semifinales.
3830	En este escenario, los algoritmos DVC pueden conseguir un buen compromiso entre la ganancia de energía debida a la reducción de la cantidad de datos a transmitir y la debida a la menor complejidad de los algoritmos utilizados.
3831	En este lapso del contrato no podía ir a misa, ni confesarse.
3832	En este mismo año de 1807 abrazó Goyeneche el estado sacerdotal y regresó a Arequipa.
3833	En este momento Hirst se reunió con el comerciante de arte, Jay Jopling, quien lo representaría.
3834	En este movimiento tuvo un especial protagonismo el paisaje urbano, poblado de luces artificiales.
3835	En este partido recibió la primera expulsión de su carrera al agredir a un contrincante.
3836	En este pequeño y aislado territorio montañoso, las fuerzas chinas no tuvieron problemas en ocuparlos debido a la poca presencia militar india.
3837	En este período, Traverso obtuvo el título del año 1988 y Canapino fue ascendido a Director Técnico para la temporada siguiente.
3838	En este proceso recorrió, junto a un equipo de colaboradores, desde el origen del Universo hasta la aparición del primer sistema religioso organizado.
3839	En este puesto rechazó el relato de Lovecraft The Shunned House en julio de 1925.
3840	En este punto, la orden otomana se volvió complaciente y dejó de perseguir al ejército valaco en retirada, concentrándose en fortificar Târgovişte y Bucarest y considerando su tarea casi hecha.
3841	En este punto se tratan de establecer metas funcionales con respecto a los hallazgos de benchmarking, y convertir dichas metas en principios de operación que cambien los métodos y las prácticas de manera que se cierre la brecha de desempeño existente.
3842	» en este segmento, mientras que en las siguientes etapas es interpretada justo después de «The Way»).
3843	En este sentido cabe mencionar los relieves que hizo hacia 1929-30 para el edificio del Club Deportivo de Bilbao.
3844	En este sentido China se encuentra oficialmente en la llamada «
3845	En este sentido el ciberfeminismo, la práctica del ciberfeminismo social, está considerado iniciador del feminismo en red.
3846	En este tiempo, numerosas monedas anónimas de bronce con simplemente Βασιλεύς (Basileo: "Rey") en el anverso fueron acuñadas por el rey Ezana o uno de sus sucesores.
3847	En este tipo de trabajo, el trabajador, generalmente al terminar sus estudios universitarios, mantiene una actividad laboral habitualmente relacionada con la investigación.
3848	En este último caso la causa se halló en un cortocircuito provocado por condensación en algunos conectores eléctricos.
3849	En este VIII Congreso, resultó elegido Julio Salazar Moreno.
3850	En estos casos, es relativamente sencillo concebir una política económica o industrial que corrija la distorsión o imperfección lo suficiente como para compensar los efectos negativos de la política misma.
3851	En estos, el eje adicional se utilizó para reducir la carga por eje transmitida a las vías por las Pacific.
3852	En estos estudios, pacientes terminales con cáncer han mostrado una reducción de los síntomas de ansiedad y depresión.
3853	En febrero de 1688 Jacobo había ordenado a todos sus súbditos británicos abandonar el servicio a los holandeses, pero pocos lo habían hecho.
3854	En febrero de 1799, el emperador Napoleón de Francia entró en Palestina después de conquistar Egipto como parte de su campaña contra los otomanos, que estaban aliados con su enemigo, el Imperio Británico.
3855	En febrero de 1878 fue transbordado al pontón Thalaba en el que permaneció hasta marzo.
3856	En febrero de 1973, el juez penal Héctor Amilivia detuvo y procesó a Jorge Peirano Facio ―por entonces presidente del Banco Mercantil― por delitos bancarios (había pergeñado varias quiebras fraudulentas).
3857	En febrero de 2007, representantes del LEEM acudieron a Tokio al primer Workshop sobre CanSat en el que se establecieron las bases y normas de una competición internacional, así como los requerimientos técnicos de los vehículos lanzadores.
3858	En febrero de 2010 Goldfrapp habló por primera vez de su sexualidad.
3859	En febrero de 2016 se anunció que Laura se había unido al elenco principal de la nueva serie Transylvania donde dará vida a Victoria, una joven mujer que busca a su padre con la ayuda de un detective de Scotland Yard.
3860	En febrero de 2017, el trabajo fue central para su primera exposición individual en un museo alemán en Nationalgalerie en Hamburger Bahnhof.
3861	En febrero de 2019, la FvD tenía casi 31.000 miembros.
3862	Enfermedad muy rara que se caracteriza por baja estatura y huesos frágiles.
3863	En Filipinas, el eclipse de Luna fue visible justo después del atardecer.
3864	En Filmaffinity hay registradas 11 críticas de la prensa especializada, 8 de ellas positivas, 3 neutras y 0 negativas.
3865	En Fort Dodge organizó clases de francés, inglés, música, botánica y arte, específicamente para mujeres jóvenes.
3866	En función de la construcción de otras dos estaciones en la ciudad (
3867	En Gamerologies destacan en un artículo, la tremenda personalidad de Elizabeth, y lo fundamental que resulta para la historia, con una narrativa totalmente cinematográfica.
3868	En general, creo que el conocimiento es preferible a la ignorancia, y estoy seguro de que la simpatía humana es más valiosa que la ideología."
3869	En general fue un recolector solitario.
3870	En general, la ganancia de 2014 fue de £103 millones, descenso de 1.6% con respecto al 2013.
3871	En general, la historiografía distingue entre la actitud durante los años anteriores a la guerra y la actitud durante la misma.
3872	En general, los intervalos de calibración dependen de factores como los requerimientos dados por un cliente o una regulación y la estabilidad con el tiempo del instrumento a calibrar.
3873	En general los valores de las tintas son muy armoniosos y sin estridencias.
3874	En general, se trata de un clima frío, propio de alta montaña que es muy agradable en verano.
3875	En geología, una mezcla de limo y arcilla se denomina lodo.
3876	En homenaje al valor de Tueni y su compromiso con la libertad de prensa, la Asociación Mundial de Periódicos y Editores de Noticias (WAN-IFRA) ha entregado premios con su nombre a diferentes editores y periodistas del Mundo Árabe.
3877	En inglés, utilidad + usabilidad es lo que se conoce como usefulness.
3878	En Insurrextion 2002 intentó ganárselo a Spike Dudley, pero no logró su objeitvo.
3879	En interpretaciones en vivo, este grito lo divide en dos y duran alrededor de 8 segundos, aunque algunas veces Chester realizó el grito completo.
3880	En julio de 1630, teniendo su residencia en la calle de Toledo, bautizó a una hija en la parroquia de San Justo, a la que pusieron por nombre Isabel María.
3881	En julio de 1990 los salarios reales en Lima Metropolitana llegaban a 30.42 nuevos soles de 1994, es decir se había producido una mejoría respecto a la cifra de abril de 1989.
3882	En julio de 2003, Yu transfirió a Taiwán Protagoniza Compañía de Diversión Internacional (chino: 台湾星之国际娱乐公司), también funde su compañía, Yu Zheng Estudio (chino: ).
3883	En julio de 2014, el Congreso Nacional Africano prometió a Sudáfrica ayudar a Cuba a combatir las sanciones estadounidenses.
3884	En julio del mismo año, el clip recibió dos nominaciones a los premios MTV Video Music Awards, en las categorías Video del año y Mejor coreografía, ganando finalmente el segundo de ellos.
3885	En junio de 2007, la firma de capital privado, Cerberus Capital Management, adquirió Remington Arms por 370 millones de dólares, incluyendo 252 millones de dólares en deuda asumida.
3886	En junio de 2014, Michel Aguilar (representante de la EBU para el Consejo de Europa) fue elegido presidente del Comité de Derechos Humanos del INGO para un mandato de tres años.
3887	En junio de 2017, Bridgers firmó con la discográfica Dead Oceans y en septiembre del mismo año publicó su álbum debut "Stranger in the Alps".
3888	En junio de 2017 el programa cumplió 49 años.
3889	En junio de 2020, Canada Soccer confirmó que debido a la pandemia, el torneo (si aún se celebra) ahora excluiría a los clubes de la tercera división ya que sus temporadas habían sido canceladas.
3890	En junio de ese mismo año de 1542 Francisco de Montejo decide cambiar los poderes de su gobierno, de la villa de Santa María de la Victoria a la recién fundada Mérida.
3891	En junio del 2017 el consorcio fue reconformado quedando Cintra como único proponente.
3892	En junio, la división aterrizó en el Puerto Tewfik, donde la 150ª Brigada y División H.Q. fueron anviadas inmediatamente a planificar las defensas alrededor de Alamein.
3893	En junio, las características importantes del juego ya habían sido implementadas, y Shiny avanzó a la etapa de desarrollo.
3894	En Kastaniés hay una biblioteca que forma parte del programa del Centro Nacional de Libros para la Lectura en la unidad periférica de Evros.
3895	En la actualidad ASBTEC es una asociación sin ánimo de lucro que sigue con su objetivo inicial de promover la biotecnología y sus ramas afines, así como la promoción en la sociedad de los profesionales que se dedican al sector.
3896	En la actualidad, con 58 años, sigue luchando por su vida pese a la mala salud que tiene.
3897	En la actualidad, Cúa al igual que otras localidades de los Valles del Tuy, es una ciudad satélite de Caracas, ya que gran parte de su población trabaja y estudia en la capital de Venezuela.
3898	En la actualidad cuenta con más de 200 jugadores y jugadoras, repartidos entre las categorías de Escuela de Baloncesto y Sénior, compitiendo en el ámbito autonómico de Cataluña.
3899	En la actualidad cuenta con un solo habitante permanente: Pedro Meier.
3900	En la actualidad enseña en la escuela de Humanidades y Ciencias de la Universidad de Stanford.
3901	En la actualidad es entrenador.
3902	En la actualidad existen algunos descendientes, que junto con los descendientes de selknam se hallan en proceso de recuperación cultural.
3903	En la actualidad hay catorce modalidades de outrigger de alta competición que compiten por medallas olímpicas, incluyendo aquellas de categorías masculinas y femeninas, así como aquellas limitadas al "peso ligero" de los remeros y remeras.
3904	En la actualidad la compañía cuenta con 252 ASTRA, de los cuales 181 están en funcionamiento y el resto en reserva.
3905	En la actualidad, la estación cuenta con facilidades para la atención de pasajeros así como para la recepción, despacho e intercambio de carga.
3906	En la actualidad la nieve hace acto de presencia muy esporádicamente, no con tanta frecuencia como cuentan los mayores del lugar que antes dejaba su manto blanco.
3907	En la actualidad, las áreas de investigación son: Encrucijadas de la física de partículas y la astrofísica (
3908	En la actualidad ocupa la novena posición de la lista.
3909	En la actualidad pertenece al partido judicial de Tarazona.
3910	En la actualidad se sabe que es un órgano inmunitario que participa de forma activa en la secreción de inmunoglobulinas, en particular inmunoglobulina A (IgA).
3911	En la actualidad, siete décadas después de su fundación, podemos decir que la riqueza de Rolândia todavía procede de la agricultura.
3912	En la actualidad un "mercado sobre ruedas" se refiere a los vendedores ambulantes informales que venden en grupos grandes que en general pueden ser encontrados, no sólo los "días de mercado", pero todos los días también.
3913	En la actualidad, y pese a numerosas iniciativas particulares de recuperación, se encuentra en un estado de ruina total que hace sumamente peligrosa su visita y que parecen haberlo condenado a la desaparición.
3914	En la banda marginal con el termen, se encuentran siete lúnulas de color amarillo ocre.
3915	En la base del Departamento físico-técnico encabezado por A.F. Ioffe fue organizado el Instituto Estatal Físico-Técnico de Radiología.
3916	En la campaña 2021, en deportivo táchira no iniciaría sus partidos sino hasta el mes de abril haciendo su debut contra el equipo de hermanos colmenares cuyo marcador finalizaría por 2-1 a favor del atigrado.
3917	En la cinta de "Detrás de Escenas", Lloyd revela que la historia se inspira en un evento similar que ocurrió con ella en su niñez, y que la joven hija en el vídeo representa a la misma cantante cuando era joven.
3918	En la ciudad son notables los cerros de las Hilamas, el Cerro Gordo con sus Instituciones Educativas, zonas habitacionales y antenas de radiocomunicación; y el Cerrito de Jerez, zona habitada desde la época prehispánica.
3919	En la cocina de vanguardia española suele emplearse en algunas preparaciones.
3920	En la conferencia sale como documento mayoritario con un 67% de los votos el titulado "En el movimiento, por la construcción del conflicto, una organización juvenil de masas".
3921	En la cordillera está ubicado el parque natural de Serra Malagueta, que fue establecido el 24 de febrero de 2005 y cubre 774 hectáreas, siendo su punto más alto 1064 metros.
3922	En la década de 1880 su respaldo se debió principalmente a la emigración.
3923	En la década de 1990, empezaron a utilizarse en su forma tópica como tratamiento de la efusión ótica.
3924	En la década siguiente le seguirían el Instituto de Matemática, Astronomía y Física (IMAF, actual Facultad de Matemática, Astronomía, Física y Computación), también diseñado por los mismos arquitectos, y otros pabellones modernos.
3925	En la década siguiente publica textos sobre el humor en la prensa cubana en los siglos XIX y primeras décadas del veinte.
3926	En la de Samaniego, por otra parte, da crédito a algunas habladurías locales.
3927	En la devastada zona del Zoco, se extinguieron los incendios con un saldo de 1500 locales comerciales dañados o destruidos, pero aparecieron nuevos focos en los mercados de Zahrawi, Aqaba y Bab Al Nasr.
3928	En la edición de Impact Wrestling de 9 de agosto fue sacado y atacado por Inmortal abandonando el stable, volviéndose face.
3929	En la edición estadounidense, viene incluido un disco compacto con la versión en español del sencillo «Ready to Go Home».
3930	En la elección mencionada en el ejemplo, si se percibe que Chattanooga es el rival más fuerte de Nashville, los votantes de Nashville votarán solo por Nashville, porque es el candidato favorito y porque no tienen ninguna alternativa favorita.
3931	En la elección misma, el Likud ganó el segundo lugar en número de escaños, siendo superado por el partido de Livni por un escaño.
3932	En la Ensenada de Mangarín se encuentra el puerto de Caminawit y las islas de Manadi, Cabatyag y Blanca.
3933	En la entrada está la era, donde antiguamente trillaban con los mulos.
3934	En la época de Kepler solo se conocían cinco planetas además de la Tierra, un número que igualaba el de los sólidos platónicos.
3935	En la época de la postguerra, Canadair compró el desarrollo que se estaba haciendo en ese momento del Douglas DC-3/C-47 series.
3936	En la era moderna, las monjas budistas tibetanas han tomado ordenaciones completas a través de los linajes Vinaya de Asia Oriental.
3937	En la escarpa norte se encuentran la quebrada Chitota y la quebrada Zanjón de Regadero.
3938	En la escuela, en octavo grado, también esculpí en madera pero solo pequeñas esculturas como figuras de animales.
3939	En la estética se reúnen estas dos facultades, dando una tercera, la de «juego», que es una alternancia teórica-práctica en una armonía (belleza) de carácter ético.
3940	En la Europa del siglo XVI al XVII, siempre se pintaba a los tacos de los zapatos de color rojo.
3941	En la fase de aproximación, el avión se desvió cuatro kilómetros a la izquierda de la senda de planeo, luego giro bruscamente a la derecha, para finalmente accidentarse a más de cinco kilómetros de la cabecera sur del aeropuerto.
3942	En la final derrotó 3-2 al Varese en la ida y en la vuelta Nicola Pozzi anotó el único gol del encuentro para lograr un marcador global de 4-2 y de esta manera la Sampdoria logró volver a la Serie A solo un año después de su descenso.
3943	En la iglesia se encontraba la capilla que albergaba la efigie de Nuestra Señora del Destierro, imagen de mucha devoción.
3944	En la intersección destaca la mesa con el mantel blanco y su naturaleza muerta o bodegón donde hay un barril, botellas, copas y una cesta de fruta.
3945	En la lista publicada el 16 de noviembre de 2002, la canción logró alcanzar el número 2, pero debido al éxito masivo de "
3946	En la mañana del 24 de marzo de 1992, empezó a sentirse mal con un fuerte dolor en el pecho y vómito constante.
3947	En la mayoría de los aspectos, la microconcha es simplemente una versión más pequeña de la macroconcha.
3948	En la mayoría de los experimentos, el éxito dependía de una rara y feliz coincidencia de condiciones adecuadas electromagnética y fisiológicas.
3949	En la mina de Idrija trataron de solucionar este problema con varias versiones de ruedas y bombas.
3950	En la miniserie Reign in Hell, Zatara es parte de un movimiento de resistencia general que opera en el Infierno.
3951	En la misma dirección geográfica se encuentra otro contrafuerte constituido por los cerros Mirador, La Virgen y Vizcachas.
3952	En la misma época comenzó su aprendizaje práctico de dirección rabínica comunitaria con su mentor, el rabino Abraham Skorka.
3953	En la misma ermita se veneró la imagen de santa Bárbara a la que hoy seguimos invocando contra los rayos.
3954	En la misma, y al igual que en otras zonas, conviven desde personas que no han terminado el primer ciclo de educación, hasta estudiantes universitarios y profesionales.
3955	En la mitología griega, υπνος es hermano de θανατος (que en griego significa "muerte").
3956	En la naturaleza, comúnmente habitan en agua dulce, y en cautiverio les va bien un dGH entre 7-19, ligeramente blando a moderadamente duro y un pH entre 6.5-7.5, ligeramente ácido a ligeramente alcalino.
3957	En la noche del 17 al 18 de septiembre, se ordenó al ELJ que atrapara y destruyera la fuerza del ZNG en Drniš y en la zona de la meseta de Miljevci, mientras mantenía las posiciones conseguidas en otros lugares.
3958	En la noche del 27 de noviembre tres regimientos de la división 80º atacaron las colinas del norte y la ensenada, sorprendiendo completamente a los defensores.
3959	En la octava y novena temporada tiene una relación con Arastoo Vaziri, uno de los internos.
3960	En la parte central de la medalla hay una inscripción convexa en dos líneas: "Victoria en Jaljin Gol" (en mongolː Khalkhyn golyn yalalt).
3961	En la parte culminante del libro, Miriam comenta que su vida no terminó ahí, y dice haber hecho estos sacrificios para salvar a la raza bóxer, ya que las guerras ocasionaron una disminución, aunque ella la mantuvo firme.
3962	En la parte superior, como coronamiento, marcando la transición al parapeto almenado, aparece un friso de ladrillos en esquinilla de origen mudéjar, único detalle en el alcázar de carácter ornamental.
3963	En la película, aparece como una figura cómica.
3964	En la pelota rentada venezolana fue galardonado con el título de más valioso en la campaña 89-90, luego de conquistar también el título de bateo en esa campaña.
3965	En la pista reconfigurada de ISM Raceway tuvo una llanta baja lo que hizo que chocara contra la pared en la segunda etapa.
3966	En la planta de acceso están los despachos de dirección, secretaría, subdirección, etcétera.
3967	En la playa, en la desembocadura de un río, Keremea disimula sus huellas para que parezca que él ha continuado a lo largo de la playa, mientras que se interna en los bosques.
3968	En la pocha rara vez se puede decir que uno tiene 'cartas buenas' o 'cartas malas', solo cartas 'más o menos difíciles de jugar'.
3969	En la posición 5, el planeta vuelve a ser estacionario interrumpiendo su movimiento retrógrado para reanudar el movimiento directo hacía el este.
3970	En la primavera de ese año, Ko se convierte en estudiante de segundo año de Instituto, mientras Aoba ingresa al Instituto Seishu (Seishu Gakuen).
3971	En la primera fase se empiezan a construir los primeros templos y grandes edificios vinculados a las primeras instituciones, aún muy rudimentarios y se hace un pequeño avance en la alfarería.
3972	En la primera imagen se observa un ritmo continuo y en la segunda una descarga punta-onda.
3973	En la primera mitad del siglo XX era muy frecuente, con conteos de más de 100 ejemplares alimentándose juntos.
3974	En la primera ronda, perdió contra Lauren Davis (61°) por 0-6, 3-6.
3975	En la primera temporada del programa, cada semana los espectadores votaban para expulsar a los concursantes de la isla, pero en la segunda eran los concursantes quienes tenían la última palabra.
3976	En la producción de Spector, la canción perdió su visión y su sentido del humor".
3977	En la región sierra o andina del Ecuador la composición vegetal predominante es de características arbustivas y las herbáceas.
3978	En la relatividad, el foco está en la hiper-superficie tridimensional dentro del futuro del espacio-tiempo, donde varias velocidades llegar después un tiempo propio dado.
3979	En la roca hay una inscripción con la fecha de su construcción 1769.
3980	En la sala Capitular está la imagen de la Virgen del Capítulo.
3981	En las audiencias de la HUAC Bentley recibió alguna corroboración de Whittaker Chambers.
3982	En las eliminatorias de los 100 m estilo libre, obtuvo la posición global 24, perdiendo así su paso a las semifinales.
3983	En las excavaciones de Hatra, en el noroeste de Irak, se han encontrado ejemplos de indumentaria inspirada en las esculturas de Partia.
3984	En las horas siguientes la Generalidad tuvo que generar más de 20.000 nuevas contraseñas para las mesas electorales debido a los diversos ataques que sufrió el sistema informático por parte de hackers desconocidos.
3985	En las hostilidades de agosto de 2008, la muralla de la iglesia de Eredvi resultó parcialmente dañada.
3986	En la siguiente votación, que tendrá lugar el día después de las dos primeras votaciones, es necesario alcanzar una mayoría de votos de los presentes, contando también con los votos en blanco.
3987	En las impresoras, los puntos suelen ser las zonas más oscuras del papel.
3988	En las Normas Complementarias de 1995, texto jurídico que interpreta y adapta las Constituciones, ya no se menciona a las casas profesas, con lo que se puede considerar desaparecido el concepto.
3989	En las pruebas para medir el umbral nociceptivo se aplica deliberadamente un estímulo nocivo a un sujeto humano o animal con el fin de estudiar el dolor.
3990	En las referencias consultadas, no existe acuerdo a la hora de considerar la caliptra como de origen calicino o bracteal.
3991	En las secciones hay una serie de caminos menores dispuestos de forma ortogonal y jalonados de glorietas, y en sus terrenos se sitúan las diversas especies clasificadas según el sistema linneano.
3992	En las últimas temporadas, se trasladó a jueves por la noche en septiembre 25, 2003 hasta mayo 25, 2006.
3993	En la tarde del 21 de octubre, Walker y su tripulación se convirtieron oficialmente en acuanautas, después de haber pasado más de 24 horas bajo el agua.
3994	En la temporada 2013-14, fue la máxima artillera de la Serie B (segunda división), con 25 goles.
3995	En la temporada 2014-15 promedio 2,7 triples por encuentro con un 39,5%, también tuvo un buen porcentaje en tiros libres con un 81,2% de acierto.
3996	En la temporada 2020/2021 ha sido la única estación del pirineo aragonés en abrir sus instalaciones a pesar de las limitaciones producidas por el coronavirus.
3997	En la temporada de conciertos de 1796-1797 del Teatro Feydeau fue cuando, según David Charlton, Jadin recibió el reconocimiento del público.
3998	En la temporada inicial el equipo peleó por el liderazgo de su conferencia desde el inicio.
3999	En la temporada regular del torneo Comunicaciones logró una buena actuación y alcanzó 23 victorias en 38 partidos, lo que lo ubicó cuarto en la tabla general, clasificando a play-offs con ventaja de localía.
4000	En la temporada siguiente ganaron su único título divisional, pero fueron eliminados de manera tempranera de los playoffs.
4001	En latín se empleaban los términos abacus y el plural respectivo, abaci.
4002	En la tradición hindú el tercer ojo está vinculado con el ajna o el chakra situado en la frente.
4003	En la Venta del Olivar hay varias urbanizaciones residenciales como la Colonia San Lamberto, Torrebarajas I, Torrebarajas II, Maitena y El Alcorce.
4004	En la víspera de Final Jam, Mitchie y Caitlyn son engañadas para participar luego de Final Jam pero Tess le dice a Brown que le robaron su brazalete.
4005	En la zona central del valle se encuentra el refugio de montaña Corones, uno de los muchos refugios no guardados de la comarca.
4006	En la zona de Licantén se comercializan periódicos nacionales y regionales y se captan radios de la provincia.
4007	En la zona de ribera, existe cañar, carrizales y juncales, además de murtas y adelfas.
4008	En lo futbolístico la falta de presupuesto obligó a que varios jugadores se fueran del club y que no lleguen nuevas incorporaciones.
4009	En lo que respecta a espacios verdes, se encuentran dos plazas con juegos para la comunidad.
4010	En lo que se refiere a la propia Teresa, en su testamento declara que no sufre ningún mal fuera de los achaques propios de la edad, por lo que no parece haber tenido ninguna secuela del sismo.
4011	En lo referente a educación, hay en boquerón 5 kínder y 5 primaria, por cada sección y una telesecundaria que tiene el poblado.
4012	En los alrededores de la ermita de San Martín todo hace referencia a los Gentiles, no se debe obviar que según la tradición vasca fue San Martín quien consiguió de los Gentiles los secretos de la agricultura y de la metalurgia.
4013	En los años '80 cursó ingeniería civil en la UTN Avellaneda y tuvo una activa participación política estudiantil.
4014	En los años italianos, privado de pensión, debió de ganarse la vida con una producción artística competitiva y persuasiva, capaz de atraer al público europeo que visitaba la Ciudad Eterna.
4015	En los años siguientes siguió compitiendo, aunque ya por debajo de su nivel anterior, y no volvería a bajar de 11 segundos.
4016	En los comedios del siglo XVI Cacahuatique tenía una población de 600 almas.
4017	En los cuartos de final contra (5 a 7), se tambaleó a causa de un golpe de codo y no pudo recordar nada, terminó su juego.
4018	En los días sucesivos, mientras buscaba los medios para cruzar el río, envió oficios al gobernador Velasco, al cabildo y al obispo de Asunción.
4019	En los directos posteriores a la publicación del álbum, la banda solía interpretar la balada "The Long Highway" que jamás se llegó a grabar para este disco, y que años después, Knoplfer publicaría dentro de sus proyectos en solitario.
4020	En los dos primeros casos, después de activar Exposé, el usuario puede seleccionar cualquier ventana haciendo clic en ella o seleccionándola con las teclas de dirección y pulsando Enter.
4021	En los escalones hay roderas que siguen las plataformas para que las ruedas de los carros puedan pasar y no caigan al precipicio, con el consiguiente desgaste después de veinte siglos.
4022	En los Estados Unidos, Canadá y el Reino Unido llegó hasta los números cuarenta y ocho, diecinueve y treinta nueve respectivamente.
4023	En los Estados Unidos, el juego vendió 874 000 unidades el día del lanzamiento y 1,4 millones de unidades en su primera semana siendo el juego más rápidamente vendido de la historia de Nintendo de América, de acuerdo a la empresa.
4024	En los Estados Unidos la reunión se conoce como conferencia padre-maestro.
4025	En los inventarios, esas imágenes fueron llamadas regularmente "Withoosjes".
4026	En los minutos finales de ese partido los Patriots iban perdiendo por 24-13 antes de que Brady y Benjamin Watson consiguieran dos touchdowns consecutivos para llevar a la victoria a los Patriots por marcador de 25-24.
4027	En los nueve primeros meses de 1921, el Estado apenas recaudaba un 5 % de los impuestos de los tiempos del periodo zarista.
4028	En los números relacionados con Civil War, Ms.
4029	En los otros tipos de secadoras el proceso de secado es básicamente similar, difiriendo en las formas de conducción de los granos y del aire.
4030	En los parajes es posible destruir coches, barriles, bancos de madera, estatuas y pequeñas tumbas donde se obtienen variados objetos que ayudan a recobrar la salud, mejorar poderes mágicos, entre otros.
4031	En los pases mayores la imagen central de la iglesia es la del niño Jesús, por la que en la procesión la lleva un sacerdote.
4032	En los primeros momentos de la colonización española se le concede la propiedad a Martín Recio de Oquendo el 29 de junio de 1575, lo que fuera en lo adelante el Corral de “Sacalohondo”.
4033	En los primeros programas se daban tres respuestas a elegir, después se eliminaron y había que contestar de memoria.
4034	En los que se realizaron 58 shows.
4035	En los ríos de aguas turbulentas y en los numerosos saltos, crecen sobre las rocas plantas muy peculiares que forman alfombras de color verdoso o bronceado.
4036	En los siglos posteriores el pueblo se ve afectado por varias epidemias, guerras y plagas.
4037	En los siguientes días fusilará sin juicio previo a más de 2000 obreros.
4038	En los sutras prajñāpāramitā se dice que el conocimiento de la vaciedad, es decir, la prajñāpāramitā, es la virtud fundamental del bodhisattva.
4039	En los tres, se recorre primero el sub-árbol izquierdo y luego el derecho.
4040	En los últimos dos años han salido al mercado varias piezas de bronce atribuidas a la herencia de Franz Nagy.
4041	En los últimos segundos, la escena luego corta a la sala de estar de una casa, donde Doja Cat es vista tumbada en un sofá, con la cabeza en el regazo del taxista.
4042	En los últimos seis años, cuatro de esos años el equipo de baloncesto ha ganado la Conferencia del Sur.
4043	En lugar de encontrar diferencia dígito por dígito, puede contar los números entre el sustraendo y el minuendo.
4044	En lugar de za'atar, después de hornear, se glasea con leche y azúcar y luego se seca.
4045	En Lyon comenzaron a llamarlos los "Pobres de Cristo" y fácilmente se comprende cómo, apenas se extendieron fuera de la ciudad, fuesen designados con el nombre de "Pobres de Lyon".
4046	En Malawi desciende hasta las costas del lago Malawi (300 m), los individuos de Sudáfrica y Mozambique llegan hasta el nivel del mar, y pueden alejarse hasta 120nbsp;km de su zona de reproducción.
4047	En Marinaleda se celebran varias fiestas y ferias, algunas de ellas vienen de la tradición histórica mientras que otras se han organizado desde los nuevos valores que han surgido en la población.
4048	En marzo de 2000 se inauguró la ampliación, proporcionando una nueva área de restaurantes, otra de llegadas, una sala de recogida de equipajes y una sala de embarque.
4049	En marzo de 2000, también fue nombrado vice primer ministro para asuntos de servicios y se desempeñó en este cargo hasta 2003.
4050	En marzo de 2015, el grupo vendió 7.825.000 acciones por 2,3 millones de libras esterlinas, generando una ganancia de 700.000 libras esterlinas.
4051	En mayo de 1799, no pudo lograr repeler la Expedición de Bruix, principalmente debido a disputas entre los comandantes navales británicos.
4052	En mayo de 2010 firma contrato por un año con el Club Municipal luego de lograr desvincularse del Club Xelaju MC.
4053	En mayo de 2011, casi dos años después de la desaparición de McGrath, la policía anunció que había descubierto su cuerpo enterrado debajo de una casa de East Phoenix, Phoenix.
4054	En mayo de 2012, Nelly presentó la canción en el UK Chat Show de Alan Carr: Chatty Man.
4055	En mayo del año 1999 alais "Negro Acacio" fue nombrado comandante del Frente 16, tras la muerte de González en combates con el Ejército colombiano en el departamento del Vichada.
4056	En medio de este trabajo, por motivos desconocidos, Worsely volvió a Toronto y continuó su disertación bajo la dirección del profesor de matemáticas UofT Byron Griffith.
4057	En medio de la repulsa general, La Monumental Plaza México fue bendecida por el arzobispo de México, Luis María Martínez, quien dio la primera vuelta al ruedo.
4058	En memoria de la coronación canónica, cada día 20 del mes la Virgen no lleva manto.
4059	En menos de 25 minutos, la publicación acumuló 1 millón de «me gusta», y al 25 de febrero de 2019 ha acumulado 9,5 millones de «me gusta».
4060	En menos de un mes, el Gobierno Reformado afirmó su autoridad sobre el Gobierno de la Gran Vía al establecer un Yamen de supervisión para asumir las funciones de la administración municipal de Shanghai.
4061	En Mérida se realizan el desfile y las corridas de toros, fecha en la cual culmina.
4062	En “Método Singapur” se anima a los alumnos a resolver los problemas de diferentes formas, en especial usando estrategias de resolución no rutinarias; con ello se busca que puedan disponer de más herramientas para comprender los problemas a resolver.
4063	En México, muchas de sus técnicas innovadoras han sido adaptadas por muchos ceramistas al grado de que casi todos lo que sale de los tradicional contiene influencia de Wilmot.
4064	En mitad de la noche, la llama y le exige que le abra la puerta.
4065	En modo de ráfaga puede tomar 1,3 fotogramas por segundo.
4066	En muchos casos, la cabeza de turco se hallaba clavada hasta la mitad de la hoja de un sable, el cual empuñado por un león, grifo u otra figua heráldica.
4067	En muchos casos la poca sensibilidad artística o cultural ha dado al traste con los corrales y casas alistanas siendo convertidos en la actualidad en chalets, o pisos de carácter netamente urbano, perdiendo la identidad.
4068	En muchos conflictos, es normal ver a la infantería montada en la parte trasera de los tanques, lista para saltar y prestar su apoyo cuando sea necesario.
4069	«en muchos niveles, desde las comunidades subterráneas de sobrevivientes para resplandeciente mutantes».
4070	En muchos niveles esta novela devuelve al país una voz que había sido confiscada y enmudecida, revelando una cultura impregnada de un profundo sentido de la ironía y del humor, así como de sensualidad y ternura."
4071	En muchos países, los obispos ya habían empezado a desarrollar conferencias regulares para abordar los problemas comunes.
4072	En Mürlenbach se incluyen también los lugares de residencia Etzenberg, Grindelborn, Hanert, Hardt, Haus Hersbach, Im Kreuzchen, Steinich und Weißenseifen.
4073	En niños, no se han realizado estudios en profundidad.
4074	En noviembre de 2016 le propuso matrimonio a su novio Michael Álvarez conocido como Mic J Rez y el 24 de diciembre de 2017 la pareja se casó en la capilla Silver Bells.
4075	En noviembre de 2017 fue elegido para formar parte del Comité Ejecutivo de la institución.
4076	En noviembre de 2019, el prototipo de prueba Mk1 se deshizo en una prueba de presión del tanque, y SpaceX declaró que pasarían a trabajar en el prototipo Mk3.
4077	En noviembre de 2020, tanto Vásquez como Bravo abandonaron MILF.
4078	En ocasiones, a la vaina de la espada se le trabajaba un segundo hueco para llevar el puñal en ella.
4079	En ocasiones aprovecha los áridos datos obtenidos en sus investigaciones sobre la historia de Navarra para componer piezas literarias.
4080	En ocasiones, las empresas exportan a clientes independientes o directamente a los compradores por medio de intermediarios.
4081	En ocasiones, muchas de ellas son interpretadas en conciertos porque no tiene la longitud requerida para su propósito original, aunque, estrictamente hablando, no hayan sido compuestas para ser interpretadas en concierto.
4082	En ocasiones, se le refiere como "la Cuna de la Libertad".
4083	En octubre de 2006, Thompson anunció sus planes de comenzar a ensayar con Pixies para la grabación de un nuevo álbum en enero de 2007, pero se cree que no se llegó a grabar nada por la negativa de alguno de sus miembros a colaborar en el proyecto.
4084	En octubre de 2009, Cheryl publicó «
4085	En octubre de 2015, se propuso un proyecto que incluye la expansión de la terminal T2 (doblaría el área de la terminal).
4086	En octubre de 2019, Ash participó en las protestas antigubernamentales en Beirut.
4087	En octubre del mismo año le conceden la Medalla al Mérito Deportivo en reconocimiento a su trayectoria y logros conseguidos.
4088	En opinión de Cáceres, bien podía decirse que volvía a resurgir el veterano y bravo Ejército del Centro.
4089	En opinión de Mihály Balázs, estos edictos no eran más que un reconocimiento de la creciente pluralidad religiosa del país y, dada su frágil situación tanto interna como internacional, procuraban evitar peligrosos disturbios por motivos de religión.
4090	En otoño de 1941 se dio la orden de evacuar Hanko.
4091	En otras ciudades, como los campos de refugiados, la institución es la encargada de repartir comida.
4092	En otras palabras, el derecho administrativo es aquel que comprende la organización y el funcionamiento de toda forma de administración pública.
4093	En otras palabras, la expresión Ann hath a way infunde la idea de que una mujer de nombre "Ann" conoce el camino o la salida a un problema; pero también evoca a la esposa de Shakespeare, que de forma oral se oiría: "Anne Hathaway".
4094	En otras palabras, las IUPs pueden estar colapsadas (como glóbulo fundido) o extendidas (como hélices o glóbulo prefundido).
4095	En otras palabras, un usuario puede reproducir un archivo de audio que ha sido comprado mientras use un programa separado para grabar el sonido de vuelta en el computador en un archivo de formato no protegido con DRM.
4096	En otro estudio, el 89 % de los pacientes mostraron mejoría importante durante las siguientes 48 horas tras un ensayo con benzodiazepinas.
4097	En otros casos, se sospecha que la causa es inmunológica o genética; puede que ambas personas sean independientemente fértiles pero la pareja no puede concebir junta sin asistencia.
4098	En overclocking círculos, "pruebas de estrés" o "pruebas de tortura" se utilizan para verificar el funcionamiento correcto de un componente.
4099	En Panamá, la décima en su definición cantada tiene sus características: poeta-improvisador, intérprete y acompañantes.
4100	En paralelo a este proceso, la ESG se entrega a un único usuario final para proporcionar anuncios personalizados, si es necesario.
4101	En París estudió artes liberales y teología con su hermano Jaime (el hijo primogénito, que renunció a la corona en 1299 para convertirse en fraile franciscano).
4102	En particular, al igual que las formas modulares, las funciones simuladas de theta se encuentran en ciertos espacios explícitos de dimensiones finitas, lo que reduce las pruebas largas y duras de muchas identidades entre ellas al álgebra lineal rutinaria.
4103	En particular, Enrique no rindió homenaje a Luis por sus posesiones francesas.
4104	En permanente huida hacia el norte, tenazmente perseguido, el Protector entró en territorio de Misiones.
4105	En personas con retraso mental, se ha considerado el trastorno de la ingestión y conducta alimentaria más prevalente.
4106	En P. grangeri este agujero es visible en la vista superior a través de una muesca en la armadura del hocico, mientras que en P. mephistocephalus la armadura sobresale del agujero.
4107	En pleno desarrollo de la gira el trío se tomó un largo descanso, cancelando varias fechas, lo que hizo circular rumores de separación de la banda.
4108	En primer lugar, abordan un elemento clave de los ALC, que es el sistema de tribunales integrados que actúan como árbitros en las disputas comerciales internacionales.
4109	En primer lugar Kevin Johnson de AV Club afirmó que «La reciente incursión de South Park en trabajar las temporadas en forma serial ha dado como resultado un auge creativo del show televisivo, ahora en su temporada XX.
4110	En principio la mayor preocupación fue la apertura de una vasta red caminera, desagües y atención a las escuelas, donde los docentes pioneros hacían de su vocación, un apostolado.
4111	En prisión es un hombre relativamente tranquilo y respetado, además de participar en procesos de rehabilitación con la hermana Peter Marie.
4112	En Puebla y en Guerrero, la toponimia mixteca fue sustituida por nombres nahuas o castellanos, como Yucu Yuxin (Cerro de la Joya), en Puebla, que cambió su nombre por Gabino Barreda.
4113	En realidad la limitación era para obligar al diseñador a mantener un peso general reducido.
4114	En respuesta a esto, las prescripciones electrónicas pueden reducir en grado significativo las confirmaciones telefónicas relacionadas con la ilegibilidad, los errores en la selección en las prescripciones, así como el tiempo invertido en el teléfono.
4115	En respuesta, varios críticos la catalogaron como una de las canciones más importantes del álbum y la compararon con trabajos anteriores de Spears, tales como «
4116	En resumen, el cinglar es el proceso de propulsión de una embarcación moviendo un remo desde la popa popa de un lado a otro mientras se cambia el ángulo de la pala para generar empuje hacia delante en ambos recorridos.
4117	En resumen, el Distrito Central se denomina a toda el área administrativa que constituye dicho municipio dentro del Departamento de Francisco Morazán.
4118	En resumen, el lenguaje de la poesía épica pertenecía a ambas lenguas.
4119	Enrique estaba a punto de partir hacia Inglaterra para reivindicar sus derechos cuando sus tierras fueron atacadas.
4120	Enrique, que estaba más interesado en la religión y el aprendizaje que en los asuntos militares, no fue un rey exitoso.
4121	Enseguida empiezan a ofrecerle, casi por casualidad, trabajos de actor en teatro y televisión.
4122	Enseguida, hizo llamar a los ciudadanos desterrados durante el golpe de estado de Hermócrates.
4123	En segundo lugar, debe haber una exposición al antígeno.
4124	En segundo lugar, hay un aumento en la producción de melanina (melanogénesis).
4125	En segundos encuentra un bote salvavidas, intenta bajarlo pero el mismo se desprende aparatosamente cayendo a un lado de la embarcación que arde cada vez más amenazante con el viscoso líquido derramándose al mar.
4126	En sentido figurado se denominó ayllarewe ("nueve rehues") a los conglomerados de clanes, pese a que estas confederaciones no estaban necesariamente conformadas por dicha cifra de parcialidades.
4127	En septiembre de 1954, RCA presenta el "Gruve-Gard" donde el centro y el borde de un disco son más gruesos que el área de juego, reduciendo las marcas de desgaste durante el manejo y cuando se usa en un plato giratorio con un cambiador de registro.
4128	En septiembre de 2007, el trazado de la ampliación fue elegido y validado el 10 de octubre por STIF para su dotación presupuestaria.
4129	En septiembre de 2007, la gira había sido exitosa en todas las ciudades en que apareció.
4130	En septiembre de 2008, se presentaron por tercera vez como equipo de productores.
4131	En septiembre del mismo año protagonizó la serie Runaway en la cadena The CW, haciendo el papel de Paul Rader, un abogado acusado falsamente que tiene que huir con su familia para limpiar su nombre.
4132	En septiembre, Enrique VIII estaba disgustado con los resultados del Acta y sus promulgadores; Cranmer y Cromwell volvieron a darle consejo.
4133	En sí misma, sin embargo, la Voluntad no es otra cosa que «un ciego afán (Drang), un impulso o pulsión (Trieb) carente por completo de fundamento y motivos» (El mundo como voluntad y representación, II.
4134	En su carta, Hanssen dio a los soviéticos los nombres de tres agentes de ese organismo en los Estados Unidos que en secreto estaban trabajando para el FBI: Boris Yuzhin, Valery Martynov y Serguei Motorin.
4135	En sucesivas versiones se consiguió también la multiplicación automática, mucho más compleja de realizar mecánicamente que la división.
4136	En su discurso inaugural, Johnson prometió ser "un ahorro, económico, gobernador frugal".
4137	En su estado debilitado, Orochimaru no puede presentar mucha oposición en la lucha contra sus antiguos compañeros Sannin y cae derrotado a pesar de haber innvocado a la serpiente gigante Manda.
4138	En su forma animal, Chico Bestia conserva su intelecto humano, los recuerdos y la capacidad de hablar.
4139	En su forma más específica, el efecto ELIZA se refiere sólo a "la susceptibilidad de las personas a buscar una mayor comprensión en cadenas de símbolos —en especial las palabras— insertados por computadoras".
4140	En su gran mayoría, canciones publicadas bajo el sello SME Records, siendo esta su primera presentación solista dentro de los últimos siete años.
4141	En su honor la Asociación Argentina de Astronomía otorga el Premio Varsavsky a la mejor tesis doctoral.
4142	En su honor, Pi Beta Phi, la hermandad de mujeres que ayudó a fundar, construyó y dotó el Jennie Nicol Memorial Health Center que operó en Gatlinburg, Tennessee, desde 1922 hasta 1965.
4143	En su interior se ubica el coro sobre el acceso, soportado por dos columnas de madera.
4144	En su juventud Benkei puede haber sido llamado Oniwaka (鬼若) - "demonio/niño ogro".
4145	En su juventud había personificado a William Boo, el campeón canadiense, en ciclos de catch que se realizaban en clubes y asociaciones.
4146	En su libro de referencia "Los Años Perdidos de Jesús: Prueba Documental del Viaje de 17 años de Jesús a Oriente", Elizabeth Clare Prophet incluye los escritos budistas que prueban que Jesús viajó a través de India, Nepal, Ladakh y Tíbet.
4147	En su lugar, ha decidido atacar la máquina bajo tierra, desestabilizando su misma base inferior.
4148	En su lugar, tanto el mapa como el filtro pueden crearse utilizando la función doblar.
4149	En suma, el crecimiento depende del funcionamiento del sector del turismo, que depende del crecimiento en los EE. UU., la fuente de más del 80 % de los visitantes.
4150	; en su mayoría, los artículos son en inglés, pero también se publican otros en francés, en alemán y en latín.
4151	En su momento Lynch fue criticado por tratar de desarrollar una “ciencia del diseño”, como una “receta” para diseñadores y reemplazando lo convencional con soluciones automáticas.
4152	En su niñez su deporte favorito era el fútbol hasta que ingresó a un campamento organizado por los Warriors.
4153	En su oficina se esperó mantener una reunión de emergencia el día siguiente para ultimar los preparativos para su funeral.
4154	En su opinión, la política de Weber debería interpretarse como algo separado de la interpretación de su sociología.
4155	En su partido final de la fase de grupos, Ghana necesitaba ganar para pasar y que USA perdiera con Alemania.
4156	En su paso por Polonia le fue bien; lo sorpresivo, en cambio, fue que regresara.
4157	En su primera serie trató de fotografiar todos los puentes del país.
4158	En su primera temporada de Liga de Ascenso MX (Apertura 2016) se posicionó como el segundo mayor goleador del club en la temporada.
4159	En su primer mes de lanzamiento, Girls' Generation vendió 500 000 copias y obtuvo una doble certificación de platino por la RIAJ.
4160	En supuestos de dificultad para las mismas, adoptar las medidas correctoras y en su caso rehabilitadoras que produzcan el mínimo perjuicio para los asegurados y empleados.
4161	En su quinta semana, llegó hasta el sexto puesto.
4162	En su reemplazo se integró el pianista de jazz Gabriel Paillao, formado en la Conchalí Big Band, que grabaría el álbum V (2014), una nueva sesión en California con Bill Gould y una nueva búsqueda sónica con el Korg MS-20.
4163	En sus 3 primeras temporadas jugó de manera bastante asidua, aunque casi siempre como suplente; siendo tan solo titular durante la campaña 1977-78.
4164	En sus corredores hay fotografías del poeta y algunos objetos que le pertenecieron, donados por su familia.
4165	En su segunda conferencia nacional, el grupo ER decidió convertirse en la Liga Estrategia Revolucionaria - Cuarta Internacional (LER-QI).
4166	En sus escritos, Du Toit plasmó la noción de que los afrikáneres eran una nacionalidad particular con una tierra propia (Sudáfrica) y su lenguaje propio (afrikáans) y que el destino del volks era gobernar Sudáfrica.
4167	» en su «significado especial de providencia».
4168	En su siguiente asignación al Grand Prix Júnior, Rizzo ganó una medalla de oro en el evento de Egna, Italia.
4169	En sus instalaciones cuenta con una sala de exposición permanente donde se muestran diversos objetos relacionados con la Batalla de Ayacucho.
4170	En sus instalaciones funciona un Museo Ferroviario.
4171	En sus parajes actúa la cuadrilla del Tío Pedro frente al invasor francés, realizando numerosos ataques sorpresa a los ejércitos napoleónicos.
4172	En sus primeras seis horas en Sina Webo, atrajo a 130 000 seguidores y para septiembre de 2012 esa cifra había aumentado a más de 13 millones.
4173	En sus publicaciones, se nombra a sí misma como la “República de los Sóviets de Diputados de Obreros, Soldados y Campesinos” o como la “
4174	En su testamento, redactado poco antes de su defunción Fechado el 8 de julio de 1454.
4175	En su última participación en el año 2010, Catalán Magni finalizó 18º, entre los primeros 20 pilotos de la especialidad.
4176	En su último año en la cárcel, gana el “Al Ketaab al awaal”, el primer concurso organizado por el consejo supremo para la atención de las Artes y las letras.
4177	En su única temporada, Delgado tuvo un promedio de.250 (5-de-20) con un RBI y cinco carreras, sin carreras locales en 26 partidos jugados.
4178	En tailandés se la conoce como Tai Yai o Tai Long.
4179	En tales casos raros, se concede un gol en lugar de permitir un intento de tiro penal en una red de meta vacía.
4180	En tales casos, se pueden perforar otros pozos (llamados pozos de alivio) para que se crucen con el pozo o la bolsa, a fin de permitir la introducción de fluidos de peso muerto en profundidad.
4181	En tales juegos los jugadores hacen «apuestas» dependiendo del número de bazas o de puntos que creen pueden ganar jugando la mano.
4182	En tanto que los Palestinos deberían gobernarse a sí mismos de acuerdo con principios democráticos, se celebrarían elecciones libres, directas y universales para el consejo, bajo supervisión internacional.
4183	En tanto, Rahal logró cinco segundos puestos, dos terceros y ocho top 5, ubicándose así cuarto en la tabla general.
4184	En telefonía móvil el teléfono y proveedor establecen un canal virtual análogo.
4185	En términos absolutos, el movimiento disidente acaudillado por Alfonso López Michelsen pierde cerca de la mitad de sus votos entre las dos elecciones.
4186	En términos a su resistencia a la oxidación, el trióxido de arsénico se diferencia del trióxido de fósforo, que se quema fácilmente a Pentoxido de fósforo.
4187	En toda la región del Medio Oriente y África del Norte, 60 millones de personas habitaban las zonas costeras en 2010, una población que, según las previsiones del Banco Mundial, aumentará a 100 millones en 2030.
4188	En todas carreras los estudiantes tienen que realizar prácticas relacionadas con la profesión en tapas muy tempranas de su formación.
4189	En todo acto jurisdiccional llevarán traje o vestimenta acorde con la dignidad de la función judicial y la solemnidad del acto.
4190	En todo caso, esta acción brutal, la primera del lago Cocito, describe muy bien el clima de desolación y degradación extrema del lugar.
4191	En todo caso hay que aclarar que no todos los personajes de la morenada bailan con una careta de negro, esta queda reservada para los caporales (capataces negros) y los morenos.
4192	En todo el municipio existe casi una treintena de plazas y parques, aunque sin duda el verdadero pulmón verde de la ciudad es la vasta extensión de huerta que rodea al municipio.
4193	En todos los casos, todo el lado afectado está ligeramente rotado hacia atrás.
4194	Entonces el Rey ordenó a Drosselmayer que buscase una cura.
4195	Entonces es invitado a participar en una reunión en donde Nicolas Carpathia es nombrado como secretario general de las Naciones Unidas.
4196	Entonces, Felicity y Diggle consiguen salvarle la vida.
4197	Entonces la Armada decidió basar sus requerimientos para un nuevo helicóptero en la especificación UTTAS del Ejército para así reducir costes e intentar estandarizar equipo entre las dos ramas militares.
4198	Entonces, la regulación de la expresión de los genes no determina el fenotipo de una manera aislada, sino que responde a estas señales.
4199	Entonces la segunda señal se vuelve obsoleta; solo se requerirá de la primera señal para una futura activación.
4200	Entonces las partículas pueden llegar a cualquier parte del cuerpo y producir daños y tumores.
4201	Entonces, Mohammed, le invitó a visitar su xarun (cuartel) y Cali aceptó.
4202	Entonces ¿qué nuevas características adquirió su expresión en la conformación de las nuevas identidades nacionales?
4203	Entonces, Scrat decide saltar repetidamente sobre la bellota, provocando así que todas las demás bellotas que tenía almacenadas caigan por un hoyo en el árbol junto con la ardilla misma.
4204	Entonces se añade más agua, azúcar y salsa de soja, y se remueve lentamente.
4205	Entonces, si nuestras granjas son destruidas por las inundaciones, si las granjas son destruidas por las sequías y la producción de cultivos es menor, eso significa que el precio de los alimentos va a subir.
4206	Entonces Trujillo lo mandó a sacar (del país) porque lo consideró peligroso", afirmó Andrés García hijo.
4207	Entonces, uno de los sospechosos activó la carga explosiva que portaba.
4208	En total, alrededor de 22.000 familias se establecieron, lo que eleva el número de colonos alemanes a 154.000.
4209	En total, Brown actuó en más de 160 películas entre 1927 y 1966, además de participar también en programas televisivos.
4210	En total, el número de órbitas que la sonda dio a la Luna fue de 52 y el número de sesiones de comunicaciones fue de 86. La velocidad con la que se estrelló contra la superficie lunar fue de unos 480 Km/h.
4211	En total hubo 21 muertos debido a estos ataques.
4212	En total jugó 24 partidos y marcó 25 puntos, productos de cinco tries.
4213	En total jugó 36 partidos en la selección, entre mayo de 1979 y mayo de 1985.
4214	Entrada norte de la Universidad Estatal de Sacramento, por el C.M. Goethe Arboretum.
4215	Entre 1791 y 1793, Lavoisier y Hassenfratz estaban entre los 30 miembros del Bureau de Consultation des Artes te Métiers que tenía por objeto evaluar, certificar, y, finalmente, recompensar invenciones técnicas que se presentan en las diferentes artes.
4216	Entre 1839 y 1841 se construyó otro ingenio, cuya chimenea y cimientos aun son visibles, el mismo estaba emplazado sobre el arroyo Wihohonu.
4217	Entre 1873 y 1875, participó en campañas en Asia Central.
4218	Entre 1883 y 1885 se vio obligado a dejar sus puestos oficiales para regresar a sus actividades topográficas.
4219	Entre 1955 y 1958 asumió la Secretaría de la Facultad de la Escuela de Bellas Artes de su alma máter.
4220	Entre 1986 y 1989 lidera su propia banda LZ2, con la cual grabaría el disco instrumental El fuego sagrado(1989), convirtiéndose así en el primer guitarrista argentino en desarrollar un álbum de Metal Neoclásico instrumental en el país.
4221	Entre 1995 y 2012 fungió como director ejecutivo del Consorcio para la Colaboración de la Educación Superior en América del Norte (
4222	Entre 2005 y 2006 fue la productora ejecutiva en Related, una comedia dramática estadounidense.
4223	Entre 2018 y 2019 participó en cumbres latinoamericanas vinculadas con la perspectiva de género, en países como Bolivia, Ecuador y Uruguay.
4224	Entre 3.0 y 5.0 ppm, surgen problemas respiratorios y otros síntomas, en concentraciones superiores a 3.0-5.0 ppm aumenta el riesgo de cáncer.
4225	Entre ambos pueblos se halla la garganta o cañón de Zakros, también conocida como Garganta de la Muerte, donde también se han hallado restos del periodo minoico.
4226	Entre el 13 y 14 de septiembre de 2002 realizó en el Centro de Exhibiciones de Arte Contemporáneo de Los Ángeles su primera exhibición, que denominó La Edad Dorada de lo Grotesco.
4227	Entre ellos se encontraban: el dominicano Francisco Jacinto Eterovic, el enciclopedista y eslavista Paul Tijan, el musicólogo padre Branko Maric y el abogado Vladimir Vince.
4228	; entre el septiembre y noviembre al norte del altiplano submarino de Campbell y entre noviembre y enero en el altiplano submarino de Chatham.
4229	Entre febrero y marzo de 1942, cinco submarinos BETASOM (junto con seis U-boats alemanes) participaron en la Operación Neuland, hundiendo 15 de 45 mercantes aliados.
4230	Entrega alcanzó elevada popularidad gracias a un discurso narrativo que supo contemporaneizar la cambiante realidad del país y los contrastes que se dan en la vida diaria de los cubanos.
4231	Entrega del Premio Tiepolo a S.M. el Rey Juan Carlos el 16 de diciembre de 2014 en la sede de la Embajada de Italia en Madrid.
4232	Entregas posteriores del Tokyo Express (desde el 15 de septiembre) les llevaron comida y munición, al igual que a 280 hombres del Batallón, Regimiento Aoba, a Kamimbo en Guadalcanal.
4233	Entre la presentación de «
4234	Entre las 9 especies de reptiles, hay dos diferentes especies de víbora de cascabel y la culebra llamada cincuate (
4235	Entre las aplicaciones más comunes de este tipo de guía de onda se encuentran las redes de igualación de impedancias, divisores de potencia, combinadores de potencia y diplexores.
4236	Entre las estaciones Butantã y São Paulo-Morumbi, estaba prevista la construcción de la Estación Tres Poderes.
4237	Entre las estatuas de Frederick Warren Allen, se incluyen la Ley, la Verdad y la Equidad.
4238	Entre las fiestas figura la celebración de una misa de acción de gracias.
4239	Entre las parroquias de Matamá, Valadares y San Andrés de Comesaña, el Consorcio está diseñando el que será el último parque empresarial que se construya dentro del término municipal de Vigo.
4240	Entre las poetas más jóvenes, debe mencionarse Rauni Magga Lukkari.
4241	Entre las primeras colaboradoras de Eymard se encontraba Margarita Guillot, considerada cofundadora del instituto.
4242	Entre las prostitutas forzadas, se encontraba una adolescente de 16 años.
4243	Entre las últimas piezas que han ingresado a la colección se cuentan las fotografías de Hannah Collins.
4244	Entre los asistentes a Biên Hoà se contaban 104 capitulares con derecho a voz y voto, además de 17 invitados en representación de las diferentes ramas de la Familia Dominicana y de la Curia.
4245	Entre los dos logran detenerlo, pero no logran vencerlo, por lo que Magellan usa su veneno más poderoso.
4246	Entre los edificios que hay que destacar el inmueble principal, que está constituido por la antigua alquería, construida en forma de L, en la que se puede observar la torre defensiva exenta en uno de las esquinas.
4247	Entre los efectos cardíacos se encuentran la prolongación de la fase del potencial de acción y, por lo tanto, del Intervalo QT en el electrocardiograma.
4248	Entre los muertos se encontraba el capitán Andrew Foster del 24° y malherido el capitán Alexander McPherson, del 59°.
4249	Entre los partidos jugados en aquel momento se destaca la final de sexta división de 1990 entre Estudiantes y Gimnasia y Esgrima, el clásico platense.
4250	Entre los pocos artículos hechos en Estados Unidos se encontraban la recepción abatible de roble más práctica, las mecedoras, un piano de cola de nogal, candelabros de bronce y una papelera de mimbre.
4251	Entre los problemas a los que este humedal se enfrenta, se encuentran la deposición de sedimentos y el empeoramiento de la calidad del agua debido al influjo de agua residual.
4252	Entre los servicios que podrá incluir están los Media Blogs, Video On Demand, gestión de Contenidos RSS, Clasificados, CRM, ERP, Tienda Virtual, Gestión de usuarios entre otros.
4253	Entre los sikuris más antiguos que sobresalieron en esta etapa son el del barrio Mañazo en Puno fundado el año de 1892 y Juventud Obrera, fundado en 1909.
4254	Entre otras cosas, se dedicó a fabricar tinta de hierbas que juntaba en los campos para que Rabí Levi Itzjak pudiera continuar escribiendo sus comentarios de cabalá y otros temas de Torá en los márgenes de los libros que tenía consigo.
4255	Entre otras universidades, Berkeley tiene el segundo mayor número de programas académicos calificados como los diez mejores en sus áreas por QS Money Magazine calificó a UC Berkeley como la 13a en el país entre casi 1500 escuelas calificadas.
4256	Entre otros datos, el nivel de alfabetismo del cantón es del 97,6%, con una escolaridad promedio de 8,3 años.
4257	Entre paréntesis su posición en el ranking.
4258	Entre sus artículos se encuentran muchas novelas inéditas y una compilación autobiográfica, que forman una colección notable para que los eruditos evalúen tanto las identidades de género como las enfermedades mentales en su época.
4259	Entre sus esposas había una mujer de la Sardiyah, una tribu beduina activa en Transjordania y Palestina.
4260	Entre sus obras destacan Los símbolos de los Evangelistas, una estatua de san Cayetano y otra de san José y un bajorrelieve.
4261	Entre sus obras esta el canto a la madre que empieza "Ser pegado a mi ser como una conciencia, amor pegado a mi amor como un sacramento"
4262	Entre sus obras más destacadas se encuentran producciones como Nash korrespondent en 1959.
4263	Entre todos ellos destacan con fuerza Rafael y Miguel Ángel.
4264	Entrevistado en 1987 y preguntado para comparar una pista como "Time Will Crawl" con "Blue Jean", Bowie dijo que "'Blue Jean' es una pieza de rock 'n roll sexista.
4265	En una aparición en The Friday Night Project en 2007, Tennant interpreta a una acompañante del Décimo Doctor (Justin Lee Collins) en el Planeta Rosa, donde se enfrentan al alienígena Gay Lord (
4266	En una catarsis final, Espe incendia los almacenes y, en la lucha por escapar, Biel acaba con la vida de Juan.
4267	En un acelerador convencional cada posición del pedal corresponde con una única posición de la mariposa.
4268	En una conferencia de prensa en Bonn, Böll protesta en 1982 contra las condiciones políticas nacionales polacas y el régimen militar.
4269	" en un acto de solidaridad internacional con los delegados de Estados Unidos que habían honrado la huelga de las trabajadoras del textil en 1910 con un Día de las mujeres de EE. UU. que empezó a conmemorarse en marzo de 1911.
4270	En una de esas canoas iba el hombre con el que Cook se saludo en la roca del rio Turanganui, que subió a bordo junto con otros maoríes.
4271	En una de las primeras versiones del último capítulo de El Silmarillion, «
4272	En una de sus aventuras descubren, en medio de un tupido bosque, un pequeño pueblo habitado por duendes azules.
4273	En una encuesta etnográfica dirigida por Robert E. Meader Robert E. Meader, 1976, p. 6 de las 80 formas léxicas recuperadas, 26 (32,5%) son claramente cognados de las lenguas tupíes.
4274	En una entrevista con Kerrang!
4275	En una entrevista, Del Rey indicó que: «David pidió trabajar conmigo solo un día después de tener mi maqueta.
4276	En una fiesta la mamá rescata a su hija, quien está ebria.
4277	En una insual mala apertura de Jake Arrieta, el pelotón de novatos de Chicago dejó al equipo a un triunfo de la serie del campeonato de la Liga Nacional, al derrotar anoche 8-6 a St. Louis Cardinals.
4278	En una ocasión vinieron representantes de una fábrica para comprar el invento, ofrecieron $ 14.000.
4279	En una primera ocasión el intento fue fallido.
4280	En un artículo conmemorativo de 1926, H. F. Baker llamó a Segre el "padre" de la Escuela italiana de geometría algebraica.
4281	En un artículo de 1913, Rutherford declaró que el «núcleo» estaba cargado positivamente, basado en el resultado de experimento que exploraban la dispersión de partículas alfa en varios gases.
4282	En unas pocas oportunidades escribe en «metro largo», cuarteto de tetrasílabos en forma de yambos con rima alternada o de dos en dos.
4283	En una zona separada del resto de la tierra del planeta por el mar (no se sabe cómo llegó allí) encuentra una masa dorada y piensa que es un tesoro, pero resulta que era una criatura que se podía transformar en cualquier cosa.
4284	En un caso contrario se cree que tendrá repercusiones en su vida.
4285	En un concierto en Varsovia, Polonia el 24 de julio de 2011, Morrissey declaró: «todos vivimos en un mundo asesino, como lo han demostrado los acontecimientos en Noruega, con 97 muertos.
4286	En un disco sobre todo entretenido, que tiene una producción notable, The Slits se escuchan libres y sueltas.
4287	En un encuentro en que desafía al chico del bate, describe su historia junto a su esposo y cómo al final de los altos y bajos de su vida descubre que hay que superarse y enfrentar las adversidades.
4288	En un flashback, es visto en un laboratorio junto con una 'compañera de investigación' y ambos analizan la composición química de un cuerpo humano.
4289	En un momento su mundo se derrumba, pues descubre la infidelidad de su novio y también que su 'amiga' ha sobornado a varios clientes para que les dieran licitaciones a su empresa.
4290	; en uno de los "episodios perdidos" de la temporada de Súper amigos de 1983-1984), "El síndrome de Krypton", Jor-El dice que Krypton será envuelto por su sol y explotará poco tiempo después.
4291	En un pequeño y aislado pueblo en la costa del Caribe, se casan Bayardo San Román, un hombre rico y recién llegado, y Ángela Vicario.
4292	En un primer momento, las huelgas obreras se proponían obtener mejoras en las condiciones de trabajo; pero desde principios de siglo, el objetivo fue el aumento de los salarios y la legalización de las asociaciones obreras.
4293	En un primer momento pensaron que se trataba de un enorme pez que el mar estaba varando y que podría salvarles el día.
4294	En un principio, Emma no era muy apegada a Jessie, pero ahora le está empezando a agradar Jessie.
4295	En un reportaje titulado "Una apología saudí" de Dateline NBC, emitido el 25 de agosto de 2002, John Hockenberry viajó a Asir, donde entrevistó al hermano de Shehri, Salah, quien aceptó que Wail y Waleed estaban muertos.
4296	En un SmackDown Live, dieron a establecerse como Faces ayudando a New Day, sin embargo por esto serían castigados teniendo que defender los títulos en Pareja de SmackDown Live! en Wrestlemania 35, donde derrotaron a The Bar, Rusev &
4297	En un vehículo de motor, el control del que hace uso el conductor para regular la potencia se denomina pedal de aceleración o acelerador.
4298	En un vídeo póstumo, un millonario anciano le habla a toda su familia.
4299	En varias iglesias asturianas pueden observarse altares con copias de la imagen de Covadonga.
4300	En varias ocasiones desde 1954, los ministros no británicos han servido brevemente como Lord Presidentes interinos del Consejo, únicamente para presidir una reunión del Consejo Privado celebrada en un reino de la Commonwealth.
4301	En varios casos, estas alianzas han evolucionado a sociedades, logrando acelerar la integración de las innovaciones a los procesos mineros.
4302	En vehículos híbridos puede incluir además el combinado generador/motor de arranque y el motor de tracción eléctrico.
4303	En verano de 1943 dirigió varias operaciones especiales en Italia y el 1 de julio ascendió a capitán de navío.
4304	En verano se realizan eventos artísticos (organizados por grupos no gubernamentales)en la plaza donde participan bandas de diferentes estilos, grupos de danzas, entre otros.
4305	En verano se sitúa más al norte y en invierno cuando el Anticiclón de las Azores se retira al sur alcanza las latitudes más bajas.
4306	En vez de eso, la semilla es liberada espontáneamente al alcanzar la madurez al final del verano.
4307	En vez de menospreciarlos se considera su igual».
4308	En vez de un vicepresidente se decidió por la elección de tres miembros suplentes para el presidente, se tomaron medidas para una legislatura unicameral y un presidente de dos años.
4309	En vista del resultado obtenido, los distribuidores de Alcon decidieron promocionar la película en una variedad de mercados como a admiradores de fútbol y periodistas y deportivos.
4310	En Vorarlberg, a diferencia de otros estados federales de Austria, un parque natural no es una categoría de área legal protegida.
4311	EP de 7 canciones en formato doble 7".
4312	Epix de Paramount retuvo derechos de televisión pagada.
4313	Era conocido como "The Kentucky Lion" (El león de Kentucky), debido a su peinado, ya que llevaba una espesa cabellera, y quizás también a su fuerza de juego.
4314	; era el año 1969.
4315	Era el caso del propio teniente coronel Franco, que cuando se graduó solicitó destino en el Ejército de África (en los "
4316	Era el cerebro del complot militar, con el nombre en clave de "el Director".
4317	Era el mayor de tres hijos del matrimonio de Angel Lepíscopo y Gladys Castro.
4318	Era empleado en el club y estaba en camino a su trabajo.
4319	Era en el trato era vanidoso, altanero y adulador, burlón, pero también magnánimo y místico.
4320	Era hábil, veloz, encarador y debido a sus maniobras con el balón fue apodado de esa manera.
4321	Era hermano de Abram e Isaak Veselovksi.
4322	Era hijo de Andreas Buxbuam y de Maria Dorothea Bretnitz.
4323	Era hijo de Beltrán Ibáñez de Guevara, de quien heredó el señorío de Oñate, y fue miembro de la Cofradía de Arriaga, prestamero de Vizcaya y merino mayor de Guipúzcoa.
4324	Era lugar de parada, hospedaje, descanso y última etapa para llegar a la ciudad de Toledo.
4325	Eran de madera, las mejores pistas sobre las técnicas de construcción de los drakkars provienen de los barcos fúnebres.
4326	Era necesario para poder ejercer el derecho al voto tener, además el "derecho de vecindad" lo podían adquirir los forasteros que fueran residentes al menos 10 años.
4327	Eran estancias rectangulares a las que se accedía desde el patio central.
4328	Era un coche bastante ligero y rápido y marcó la evolución de los siguientes modelos de March, más cercanos a la F2 que a la categoría reina.
4329	Eremburga es hija del conde Guillermo de Mortain y Matilde de Montgomery.
4330	Erin es la hermana del escritor Daniel Carney, conocido por su novela Los Gansos Salvajes.
4331	Ernst Mayr reflexiona de forma similar en su artículo de 1983 "Cómo llevar a cabo el programa adaptacionista?»
4332	Es accionado por los gases del disparo y posee un sistema de pistón de recorrido corto, siendo el armazón del fusil construido principalmente en polímero, el acabado es liso y fluido sin partes salientes innecesarias.
4333	Esa era una línea independiente operada por el GWR, al igual que el Ferrocarril de Brístol y Exeter (FB&E), cuya primera sección desde Brístol a Bridgwater se abrió el 14 de junio de 1841.
4334	Es a esta planificación a la que se conoce, tanto en el mundo de la industria cinematográfica como en el de la industria televisiva, como producción audiovisual.
4335	Esa fue la primera y la última edición de los dos deportes en los Juegos Olímpicos.
4336	Es ahí donde han llegado a construir las andenerías y acueductos más rústicos utilizando bloques grandes de piedra sin tallar y posiblemente la laguna de quchapampa también les sirvió de reservorio de agua para el riego de estos terrenos de cultivo.
4337	Esa media noche los extranjeros dijeron a siete de los japoneses (Zensuke, Jatsutaro, Yaichiro, Takichi, Toshisaburo, Inosike y Sosuke) que deberían ir a tierra y abandonar el barco.
4338	Esa noche en el hotel, Dales oye ruidos de la habitación del hotel de Exley y entra, sólo para encontrar a Exley en su verdadera forma como un alienígena.
4339	Es a partir de la década de los 70, donde comienza a pintar paisaje con un estilo característico del pintor, con estructura horizontal, esquema compositivo que irá consolidándose a lo largo de los 80.
4340	Es aproximadamente tres veces el tamaño de sus vecinos en Monument Avenue.
4341	Es asesinado por el hombre lobo, y su violín es uno de los objetos perdidos que piden los hermanos de Kairn.
4342	Es así, que los primeros árabes quienes atienden a ese llamado se encuentran registrados desde 1880.
4343	Esa tarde cortó una oreja de cada novillo de su lote.
4344	Esa unidad de grabación fue el germen del que más tarde surgiría la emisora XEEP, Radio Educación.
4345	Es autora de diversos ensayos sobre su especialidad.
4346	Es autora de una columna dedicada a la sexualidad de los jóvenes en la publicación semanal Il Salvagente y de la página Uno, due, tre…liberi tutti publicada en el periódico L’Unità.
4347	Es autor de unos 150 trabajos especializados y de 15 libros, en los que se ha ocupado de la historia de la Psicología, la Psicología social y la de la personalidad.
4348	Escalona fue firmado como agente por los Phillies en el año 2003.
4349	; es cierto que tuvo mucha importancia en el desarrollo de este movimiento ideológico en ese periodo.
4350	”, “esclavo joven de Dios”, “servidor joven de Alá”, y “servidor joven de Dios.”
4351	Es coautor del libro Pasión y Gestión.
4352	Escombros recuperados vistos frente a múltiples personal de rescate mientras BASARNAS brindaba actualizaciones diarias sobre la operación de búsqueda y rescate.
4353	Es conocida por su estilo de escritura irreverente.
4354	Es conocida por sus polémicas obras las cuales reflexionan sobre el periodo del conflicto armado interno en el Perú, las migraciones a la capital, y la relación entre religión y violencia en la sociedad peruana.
4355	Es conocido principalmente por su novedad el canto de canciones, también ha cantado baladas románticas.
4356	Es consecuencia de la rotación del mandril alrededor de su eje y de un movimiento de rotación incompleto de la herramienta alrededor de un punto centro perteneciente a dicho eje.
4357	Es considerado el más grande pintor que produjo en romanticismo.
4358	Escribió: "El Resumen aun no menciona la existencia de 18 años de datos del satélite de clima que demuestran una tendencia global leve de enfriamiento, contradiciendo todos los modelos teóricos de caldeamiento de clima".
4359	Escribió una crónica de sus viajes.
4360	Escritor y Director (teatro infantil, 2014).
4361	Escrito sobre las relaciones de la vida y ceremonias de bienvenida.
4362	", es decir, elaboradas en una sola sesión.
4363	Es decir, que el progresivo cambio en el modelo económico trajo como consecuencia la emigración del campo a la ciudad.
4364	Es de gran utilidad ya que históricamente, se da la transmisión de la simbología presente en los escudos (lo que hoy en día entenderíamos como el logotipo o marca), a través de varias generaciones.
4365	Es del tamaño de un kiosco de revistas y en su interior hay un teléfono y una mesa.
4366	Es de notar que realizando este procedimiento similar a tomar un baño, el nivel de higiene obtenida es el máximo posible.
4367	Es desde 1999 Moses Professor en la Universidad de Nueva York.
4368	Es destacable que las 26 aves detectadas entre marzo y agosto crían en el mismo parque o en sus alrededores.
4369	Es difícil de realizar porque es preciso registrar todos los enfermos por esa enfermedad y en muchas enfermedades los casos asintomáticos o leves no son declarados.
4370	Es directora del grupo de investigación URSCAPES dentro del Instituto Universitario de Investigación en Turismo y Desarrollo Económico Sostenible de la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria.
4371	Es director del Grupo de Investigación de Enfermedades Multisistémicas, incluido en el área de «Cardiometabolismo y Patología de Sistemas» del Instituto Ramón y Cajal de Investigación Sanitaria.
4372	Es dirigida por Carlos Prieto, y desde el 15 de septiembre del 2018 pasó de ser Urbana a ser la emisora super crossover del suroccidente colombiano.
4373	Es diurno y pasa la noche en árboles huecos y plantas del follaje.
4374	Ese año participa como actor en Ponme una nube, Rocío (
4375	Ese día, 10 combatientes rebeldes (incluido un comandante de campo) fueron asesinados.
4376	Ese fue el nombre coloquial que se le dio.
4377	Es el café obtenido a partir de granos de café que han sido digeridos por la civeta (
4378	Es el conjunto de principio y reglas jurídicas que determinar las infracciones, las penas o acciones y los derechos al Estado con las personas con los motivos de la infracción o para prevenirlos.
4379	Es el edificio más alto de Nueva México.
4380	Es el edificio residencial más alto de Irán.
4381	Es el enemigo de la alcaldesa Goodway, y apareció por primera vez en el capítulo " los cachorros salvan la carrera de alcaldes".
4382	Es el grupo más numeroso con 150 especies diferentes entre las que hay más de 100 nidificantes.
4383	Es el homenaje de la ciudad a todos aquellos que dedicaron su vida al trabajo en la mina.
4384	Es el más largo de los tres, sigue paralelo y unos 5 cm lateral a las apófisis espinosas de las vértebras torácicas.
4385	Es el núcleo más alto de la Huaca de la Luna, que fue el producto de la superposición varias construcciones a lo largo de aproximadamente seiscientos años.
4386	Es el periódico dominical más antiguo del mundo.
4387	Es el primer festival que se dedica exclusivamente a la televisión en todos sus formatos: programas, concursos, magazines, series, entre otro formatos.
4388	Es el proceso que transforma un conjunto difuso a un conjunto clásico.
4389	Es el prototipo para todo, desde "Into the Groove" hasta "
4390	Es el punto central de Islamabad, y el más famoso y reconocido ícono de la ciudad.
4391	Es el sector más escondido del parque y aquí esta la atracción más nueva de Disney's Typhoon Lagoon.
4392	Es el segundo departamento más poblado de la provincia.
4393	Es el "segundo nivel" del cricket internacional de Escocia, por debajo del equipo nacional de cricket de Escocia en su totalidad.
4394	Es el segundo piloto con más títulos detrás del australiano Mat Mladin que ostenta siete títulos.
4395	Es el séptimo jugador con más partidos en el campeonato francés.
4396	Es el sexto periodista asesinado en Michoacán desde 2007 a junio de 2017.
4397	Es el tercero de 10 hermanos.
4398	Es el último álbum con la bajista Marjolein Kooijman, quien dejó la banda en 2014.
4399	Ese mismo año apareció se unió al elenco de la serie No Angels, donde dio vida a la enfermera Anji Mittel hasta el final de la serie en 2006.
4400	Ese mismo año formó su propio grupo, el Ballet Español de María Rosa, con el que ha recorrido Europa, Oriente Medio, Rusia, Japón, Estados Unidos y Sudamérica.
4401	Ese mismo año fue asesinada por su marido, quien a su vez acabó suicidándose.
4402	Ese mismo año, las JPA fueron relanzadas como MOJUPO (Movimiento de Juventudes Políticas).
4403	Ese mismo año lo estuvo en los AVN en la categoría de Mejor escena de trío M-H-M por la película Spider-Man XXX: A Porn Parody.
4404	Ese mismo año participó en la película De martes a martes (film de Gustavo "Chus" Triviño).
4405	Ese mismo año publica su segunda obra más reconocida, la novela autobiográfica La Habana para un infante difunto.
4406	Ese mismo año recibió el título de abogado, profesión que nunca ejercería, prefiriendo dedicarse al periodismo.
4407	Ese mismo año se iniciaron una serie de reuniones con expertos Alemanes y con el Director del nosocomio para trazar y discutir los planos arquitectónicos del nuevo edificio para el hospital.
4408	Ese mismo año, su libro El mediodía y la sombra, que recoge la mayor parte de su obra poética, fue publicado en su isla natal por la Editorial Letras Cubanas.
4409	Es en ese año que se comien- za a distribuir la correspondencia a domicilio; el primer Jefe de Correo fue el Señor Legnani.
4410	Es en esta época a finales de verano, cuando se reproducen.
4411	Es entonces que Elena tendrá que enfrentarse nuevamente con Marta.
4412	Es en uno de estos enfrentamientos con su hermana en la que ella lo entera de una noticia que lo amargaría profundamente: Hermione se había besado con Viktor Krum cuando estuvieron juntos en el cuarto año.
4413	Ese primer tramo también se organizó alrededor de múltiples estadías nocturnas en centros de fandom U2 a lo largo de las dos costas de EE. UU., Con solo unas pocas fechas en el medio del país.
4414	Es espacio fluvial de interés que contiene dos peces endémicos en peligro (
4415	Es especialmente difícil de diagnosticar si ya existe una enfermedad concomitante como la hipertensión.
4416	Es esta última versión, que tiene algunas diferencias de sintaxis con respecto a la primera así como soporte para los modos gráficos de alta resolución del Apple II, la que la mayoría de la gente entiende por el término "Applesoft".
4417	Ese trabajo es considerado por los críticos como la mejor traducción de la obra del escritor estadounidense.
4418	Ese único movimiento está escrito en forma sonata, pero la exposición está construida sobre doce episodios que están presentados simétricamente en la recapitulación.
4419	Es evidente que tanto los modelos físicos como los analógicos se basan en principios y ecuaciones matemáticos.
4420	Es gestionado por la Administración de Puertos de Guinea Ecuatorial un organismo dependiente del gobierno de ese país.
4421	Es hija de Pedro Rosario y Argentina Arrendel.
4422	Es «húmeda, no exenta de podredumbre» y hay en ella «un cierto olor a ratas».
4423	Es importante aclarar que después de 500 días de juego, se mostrará el final malo, en el que los mutantes encontrarán y arrasarán el búnker 13, provocando el final del juego.
4424	Es imprescindible que la asociación juvenil esté inscrita en el Registro de Asociaciones Juveniles de la administración de la que dependan sus subvenciones o formas de financiación, en caso de que así ocurriera.
4425	Es impresión en hoja suelta y con el añadido de las indulgencias de la estampa publicada con la Historia del inocente trinitario el Santo Niño de la Guardia, natural de la ciudad de Toledo de fray Antonio de Guzmán, de igual modo firmada.
4426	Es interesante recalcar que no existe un mecanismo de regulación efectivo que establezca barreras a este transporte, lo que implica una vulnerabilidad intrínseca de las células a la penetración de estas moléculas.
4427	Es justo lo contrario a un espacio independiente, es un espacio que depende de las colaboraciones, de los lazos afectivos, ideológicos y de trabajo para suceder, y además tienen el ojo puesto en intentar no reproducir condiciones de precarización.
4428	Es la amiga-rival de Sakurako y al igual que ella siempre paran discutiendo en quién es mejor.
4429	Es la bacteria de vida heterótrofa más sencilla que se conoce.
4430	Es la historia de dos sueños.
4431	Es la imagen de bulto singular, donde los Phidias (
4432	Es la primera experiencia del argentino en el fútbol mexicano.
4433	Es la protagonista de la historia, es una niña pequeña de cabello corto negro y ojos negros, siempre viste kimonos.
4434	; es la única conocida en su género.
4435	Es la única huaca ubicada en la ciudad.
4436	Es la única persona de El Capitolio con la que Katniss se siente bien.
4437	Es Licenciado en Derecho por la Universidad Anáhuac del Sur en la Ciudad de México.
4438	Es lo suficientemente potente como para generar anestesia quirúrgica cuando se administra con 30 % de oxígeno.
4439	Es más frecuente en niños y niñas de edades entre 2-7 años.
4440	Es miembro de la agencia "Beijing Enlight Media".
4441	Es muy capaz y con gran determinación.
4442	Es muy citado y parafraseado (como en Telespañolito https://www.
4443	Es muy posible que durante la ejecución del proyecto se realizaran modificaciones añadiéndose otras termas.
4444	Es muy tranquilo y reservado.
4445	Es neurastenico a causa de las tonterías y ocurrencias de Donkey Kong, sin embargo la edad lo ha vuelto muy sabio como para inventar y descubrir pociones mágicas o estudiar cosas enfocadas a la ciencia en sus tiempos libres.
4446	Es notable sin embargo que su pariente Caudipteryx, más antiguo, no tenía pigóstilo sino un abanico de plumas simétricas que posiblemente fuese usado en exhibición social.
4447	Eso cambiaría pronto después que Ellis y Hitch dejaran la serie.
4448	Eso cambió en 2006, cuando el logo de Clarion fue rediseñado y usado en todo el mundo de la misma forma.
4449	Eso fue lo que se nos ocurrió ".
4450	Eso fue seguido por una interrupción repentina y la grabación mostró a los pilotos haciendo un intento frenético por controlar el avión.
4451	Eso sería poner al mundo de cabeza".
4452	Eso significa que no van a pintar todos los detalles sino que pintan el conjunto que es todavía más importante para ellos que la forma.
4453	España y en mayo de 2009, en la versión Latinoamericana de Vogue.
4454	Especialmente durante el verano, es un ave muy conspicua a causa de su llamada repetitiva, estridente y de tonos agudos que emite desde ramas elevadas.
4455	Espejos reflectores solares curvados livianos se encuentran suspendidos desde el techo del recinto de vidrio sostenidos por cables.
4456	ES percorribile en ambos sentidos, el sentido más deportivo es el naranja, y el de menor esfuerzo es el verde.
4457	Es perfectamente posible que el título fuera anterior a la batalla de Simancas.
4458	Esperilio Bute (1931-2003), quien militó en la formación hasta enero de 1963 y participó de la exposición de clausura en 1968;p.
4459	Espero que la calidad que he demostrado recientemente es recompensado".
4460	Espinos muy pequeñas y delgadas, ± obovadas, de hasta 1 mm de ancho, angostamente decurrente, casi a la vista, debajo de la floración, a veces unidos en un margen córneo; diminutas espinas o ausentes; espinas de 1-2 mm de largo, o obsoletas.
4461	Es poco lo que se conoce de los quepoa antes de la llegada de los españoles a América.
4462	Espontáneamente un grupo de chicos se le acercó para comentarle de sus ganas de aprender fotografía y de su imposibilidad de hacerlo por cuestiones económicas y falta de lugares donde poder hacerlo.
4463	Es por eso que el norte es más frío.
4464	Es por esta razón por la que se denomina también de forma más genérica como pechugas de ave Villeroy.
4465	Es por esto que el corazón sigue latiendo aun cuando lo desnervamos o extirpamos para un trasplante de corazón, por ejemplo.
4466	Es posible conocer a partir del examen de las fases Zr/U la historia termal de la mezcla, se puede mostrar que antes de la explosión en algunas partes del núcleo la temperatura era más alta que 2000 °C.
4467	Es posible que Boswellia nana sea un producto natural híbrido entre B. socotrana y otra especie de Boswellia (aunque, hasta el momento, desconocidas).
4468	Es posible que su hija Catalina también fuera apresada.
4469	Es posible que su preferencia por las condiciones climáticas nubosas y una paleta de colores marrones grisáceos fuesen el resultado de las limitaciones del material fotográfico.
4470	Esprit d'Aulonne hizo la misma denuncia ante el arzobispo de París François Harlay, que la desestimó.
4471	Es probable que Fernando III pasara varios días en la Casa de Postas que existía en la línea divisoria, y que al preguntar por el rey en la Corte, alguien respondiera con la conocida frase.
4472	Es probable que viajara mucho y finalmente se estableciera en Roma como un maestro cristiano.
4473	Es producto de la primera fase del proyecto para comunicar todo el litoral de la capital malagueña en transporte público, que se prevé finalizado para verano de 2015.
4474	Es recomendable acudir a una revisión con los médicos a la semana, y posteriormente al mes, de la primera intervención.
4475	Es recomendable analizar antes de 28 días.
4476	Es referente para la investigación musical de la Tonada cuyana, por la recopilación de campo de las distintas formas literarias y musicales de las Tonadas Cuyanas del siglo XLX.
4477	Es superdotada y mantiene la teoría de que la vida es una farsa y que como si de una pecera se tratara, “La gente cree ansiar y perseguir estrellas, pero termina como peces de colores en una pecera".
4478	Esta acción realizada en conjunto con el Instituto Nacional de Formación Técnico Profesional (INFOTEP), se extenderá hasta el año 2020.
4479	Está adscrito al departamento de Farmacia.
4480	Esta afección dificulta el calzado de zapatos apropiados.
4481	Esta asociación conceptual de Stirner con otros autores de mayor renombre es lo que más ha mantenido cierto interés en su principal escrito a lo largo del tiempo, aunque casi siempre ha sido un interés breve y restringido a pocas personas.
4482	Ésta a su vez sustituía a otra mucho más pequeña.
4483	Estaba administrado por el Ministerio de Educación y Ciencia de la Federación de Rusia.
4484	Estaba casado con Ofelia García, tuvo nueve hijos.
4485	Estaba desarmado y no se podía mover.
4486	Estaba entusiasmado con las maravillas realizadas por su invitado.
4487	Estaba interesada en la música, y actuó como protectora de las sociedades musicales Musikforeningen i København y Den danske Richard Wagnerforening.
4488	Esta bajada en ventas es parcialmente explicada por el declive de las ventas de la industria musical.
4489	Estaban prometidos desde 1855, cuando la princesa real solo contaba con 14 años.
4490	Esta base de datos tiene como objetivo el proporcionar una visión general de la información biomédica disponible sobre el gen buscado, incluidos los genes humanos, las proteínas codificadas y las enfermedades pertinentes.
4491	Estaba situado entre 100 y 150 metros tierra adentro, a unos 25 metros de altura, pero la erosión ha originado que actualmente esté a pocos metros de la costa.
4492	Esta batalla por el talento se libra en cuatro campos: generarlo, atraerlo, aumentarlo y retenerlo.
4493	Establecieron la primera industria de salsas en las actuales instalaciones de Choví en Benifayó.
4494	Estableció relaciones con María de la Luz Gana, con la cual contrajo matrimonio y criaron a doce hijos de los cuales solo 7 llegaron a ser adultos Echeverría,2013.
4495	Esta caída del punto de fusión fue predicha en 1909 por Pawlow.
4496	Esta capacidad está en la base de la organización de la lucha entre las vacas que se celebra cada primavera.
4497	Esta característica es, muy probablemente, la razón por la que esta zona no ha tenido mucha explotación inmobiliaria.
4498	Esta característica se fijó como fundamental en el planteamiento global de su música y en particular, en obras como el Cuarteto para el Fin de los Tiempos.
4499	Esta carta también tuvo una gran difusión, esta vez gracias a la prensa internacional.
4500	Está casado con la bella Awo, con la que tiene una hija, Sania, y un hijo, Yiassin.
4501	Está casado, y tiene cuatro hijos y ocho nietos.
4502	Esta chica tiene un enorme potencial."
4503	Esta cifra ascendió hasta los 6,7 millones teniendo en cuenta las dos repeticiones emitidas esa misma noche.
4504	Estación de tren en la ciudad.
4505	Esta ciudad distrito-libre tenía cerca de 156.000 habitantes.
4506	Esta coincidencia impulsó a algunos críticos, como por ejemplo a Josep Maria Junoy, a hablar de "La escuela de Vilanova".
4507	Esta colonia se encuentra dividida en dos; la parte principal se encuentra en un hábitat abierto, una terraza caracterizada por la presencia de arbustos de mata negra y pastizales.
4508	Esta combinación hace de Melodías de Broadway 1955 una de las joyas en la historia del género musical.
4509	Esta comisión estuvo formada exclusivamente por los grandes propietarios de la provincia, sin que los intereses industriales o comerciales obtuvieran representante alguno.
4510	Esta comunidad cuenta con una larga historia.
4511	Esta condición es reversible con unas condiciones apropiadas de nutrición.
4512	Está conformado por 50 estructuras entre mausoleos y sarcófagos utilizados para enterrar en forma colectiva e individual respectivamente.
4513	Está considerado como uno de los mejores baloncestistas de España de su época.
4514	Esta consistía en Tejada-Herrera permaneciendo dentro de una bolsa de plástico negra, cantando una canción de amor alternada con silencios y con el sonido de una radio dentro de la bolsa.
4515	Esta debilidad, sumada a su delgado blindaje e inadecuado poder de fuego, tuvo como resultado el rearme de la 6.ª División Panzer con tanques alemanes hasta su retirada de Rusia en abril de 1942 y que los 26 tanques Pz.
4516	Está delimitado en tres de sus caras (sur, oeste y norte) por fuertes escarpados que imposibilitan la urbanización.
4517	Esta derrota del ejército persa fue significativa en bajas, y representó prácticamente la caída del imperio aqueménida.
4518	Está destinada a premiar a las personas, instituciones, entidades o colectivos cuyos méritos en la defensa, promoción o fomento de los intereses de Navarra resulten estimados por el conjunto de la sociedad.
4519	Esta dimensión lo define como un espacio humano y social, esencialmente dinámico.
4520	Está dirigido a candidatos con experiencia previa que hayan finalizado recientemente sus estudios de pregrado.
4521	Esta disciplina incentiva competencias, métodos y una cultura científica que permiten comprender nuestro mundo físico y viviente, para luego actuar sobre él.
4522	Está disponible en descarga gratuita.
4523	Está disponible en un solo color (azul-gris) y es personalizable mediante pegatinas.
4524	Esta disquera fue fundada por el mánager de Moore, John Leshay.
4525	Esta distancia ha sido medida en 2007 en un momento de actividad solar mínima.
4526	Esta diversidad de producción obligaba a la especialización de los talleres.
4527	Estados Unidos ya no está trazando el rumbo y, por lo tanto, ha perdió todos sus derechos para configurarlo.
4528	Esta emplea una articulación remachada en ambos lados del cajón de mecanismos que tiene un soquet y un resalte, permitiendo que la culata sea unida a esta mediante un pivote.
4529	Esta energía es medida y administrada en la Subestación Flamenco para luego ser entregada al SEIN.
4530	Está en flor de junio a julio, y las semillas maduran en octubre.
4531	Esta escena es muy similar a una dentro de Duel donde David Mann suplica ayuda a 2 ancianos desconfiados negandole la ayuda de la misma forma.
4532	Esta escisión se realiza por el complejo RuvAB que interactúa con RuvC, que en conjunto forman el complejo RuvABC.
4533	Esta es la causa del aumento de las emisiones de CO 2 en el sector de la energía.
4534	Esta es la contribución dominante al momento magnético anómalo del electrón.
4535	Ésta es la fecha más antigua que se tiene sobre la presencia de los franciscanos en la ciudad.
4536	Esta es la lista de temas oficial de Adaptación, dado a conocer a través de la plataforma iTunes.
4537	Esta es la realización completa del li.
4538	Ésta es la unión de todas las dualidades-S y la dualidades-T disponibles en esa topología.
4539	Esta es más compleja y costosa computacionalmente que la interpolación lineal, porque requiere que el interpolador tenga conocimiento de los fotogramas anteriores y los siguientes para producir un marco mezclado intermedio.
4540	Esta especie tiene gran valor ornamental, por lo que debería ser más cultivada.
4541	Esta especie tiene que estar plantada en la roca y helechos con ligera sombra y agua todo el año a excepción de un breve reposo invernal seco.
4542	Esta estatua sirve de receptáculo para el espíritu de un antepasado muerto (korwar en la lengua local) para que no se pierda lo que sería desafortunado para los vivos ya que perdería prestigio y poder para la familia que así deshonra a su difunto.
4543	Esta estructura del epitelio da como resultado un área de superficie aumentada que permite el estiramiento.
4544	Esta es una característica de diseño para ayudar a asegurar una operación mecánica más estable, mejorar el contacto eléctrico y mejor disipación de calor.
4545	Esta familia, desde la estancia El Palomar, asentada cerca del río Sauce Grande y separado por unos 8 km de Pehuen Có, partía todos los veranos en carruaje hacia lo que llamaban simplemente la costa o la playa.
4546	Esta familia está actualmente extinta.
4547	Esta fecha tuvo una gran transcendencia para el futuro de la empresa actual, pues dio origen a la colaboración entre IMOSA y Mercedes.
4548	Esta forma normal elimina los valores repetidos dentro de una base de datos.
4549	Esta forma, se denomina técnicamente como cuadrilongo de punta redonda, llamada también por algunos como ibérica o española.
4550	Esta forma un espejo muy apto para el balneario y deportes náuticos.
4551	Esta fue la causa que motivó las obras de expansión de la terminal, las cuales comenzaron en el 2005.
4552	Esta fue la primera preocupación de Felipe Augusto a su retorno de las cruzadas.
4553	Esta fue la serie más corta, con un total de 8 semanas.
4554	Esta fue la última vez que los dos cómicos aparecieron para criticar la realidad nacional durante los años 90.
4555	Esta fue levantada entre 1958 y 1966.
4556	Esta fue una característica notable distintiva de todos los modelos posteriores del Comet.
4557	Esta fue una empresa que se creó para desarrollar marketing con innovación y creativas campañas publicitarias experimentales.
4558	Esta herramienta te permitirá hacer mucho más que registrar información sobre los Pokémon ya que esta Pokédex especial tiene personalidad propia.
4559	Esta idea se retomó brevemente al año siguiente y atrajo 20.000 visitantes.
4560	Esta inflación la causó el gobierno republicano, que estaba imprimiendo dinero para hacer frente a sus obligaciones que eran mayores que sus ingresos.
4561	Esta información permitirá a los creadores de apps añadir contenidos y páginas de bienvenida o contenidos personalizados.
4562	Esta institución se rebautizó en 1988 "Grupo de Cajas de Ahorros Europeas".
4563	Está integrada por Carlos Gustavo Borja (voz, guitarra), Óscar Vargas (guitarra, coros), Alberto Herrera (sintetizador, coros, percusiones), Xavier Gómez (bajo, coros) y Enzo Daniel Borja (batería, coros).
4564	Esta ley fue diseñada con el fin de garantizar la seguridad de quienes estén en situación de riesgo como consecuencia de la defensa o promoción de los derechos humanos, y del ejercicio de la libertad de expresión o el periodismo en México.
4565	Estalla entonces la batalla definitiva por el destino del planeta.
4566	Esta localización no aparece en el mapa, pero sí aparecen los lugares de entrada.
4567	Esta lucha nos costó según datos verbales y escritos de nuestros antecesores, cerca de medio centenar de muertos y otro medio centenar de heridos, y también se conoce de unos 10 soldados chilenos muertos y otros tantos heridos.
4568	Esta marca, también es utilizada para la venta de leches, cremas, dulce de leche y quesos.
4569	Es también considerado como uno de los principales precursores de la llamada "Arquitectura Móvil".
4570	Es también la líder de las fuerzas armadas y es conocida por sus ideales acerca de la seguridad de su reino.
4571	Es también un gran centro de atracción que se integra al circuito del Cuartel General del Ejército.
4572	Es también un objetivo para el estándar de rendimiento y algo perfecto.
4573	Es también uno de los símbolos más importantes de Lituania.
4574	Esta modificación se llevó a cabo mediante el decreto n°.
4575	Esta molestia se ve reflejada constantemente en la negativa a sincronizar los horarios de verano de México con los de Estados Unidos.
4576	Es tan alto que, donde está esa columna, podrían caber paradas dos canchas y media de fútbol, entre el puente y el río San Marcos que discurre cantarino con sus aguas zarcas en el fondo a 225 metros abajo.
4577	Estándares para bibliotecas de estudios superiores: versión final aprobada por el ACRL y el Comité de Estándares y Normas de la American Library Association, trad. por Claudia Bazán y Karina Debard.
4578	Esta noción de belleza y perfección es aplicable a estructuras arquitectónicas, pinturas, partituras musicales, fractales y personas.
4579	Esta no se ha podido comprobar, por lo cual no se ha logrado asegurar que perteneció a alguna logia masónica, aunque sí es comprobado que fue pagado por Luis Felipe Bueno y José María Estrada con aguardiente y una alta suma de dinero.
4580	Es Tan Raven tuvo tanta fama en varios lugares del mundo.
4581	Están siendo «marginados y se enfrentan a condiciones de trabajo inciertas» en empleos que no están relacionados con su formación académica, y reciben el salario base mínimo permitido de 700 euros al mes.
4582	Esta nueva edición cuenta con contenido adicional, como dos nuevos personajes jugables, "Mighty the Armadillo" y "
4583	Esta nueva formación realizó su gira por Europa y luego en marzo de 1999 comenzaron a grabar su segundo álbum The Coast is Clear, en la discográfica alemana Pork pie.
4584	Esta nueva versión no solo tiene más blindaje en la torreta sino que fueron rediseñadas las luces delanteras y de los espacios internos.
4585	Esta obra aporto enorme contingente, aunque por desgracia no suficientemente bien aprovechado pese a presentar un legado de defensa de nuestros derechos ante el arbitraje de Washington.
4586	Esta ontología importa poco a los dragones, sin embargo, porque instintivamente captan la presencia divina y muestran deferencia.
4587	Esta ordenanza pretendía crear un sistema que aceleraría la investigación y procesamiento de las notificaciones de robo de salarios.
4588	Está organizada por la Federación de baloncesto de Dinamarca, llamada Danmarks Basketball-Forbund (DBBF).
4589	Esta parte de la historia además, puede ser tomada como parte de la continuidad Alpha, para la cual jamás se hizo una adaptación de esta saga.
4590	Esta pérdida era importante por su posición estratégica con respecto a Tracia y los Estrechos (
4591	Esta pérdida lo acercó más a sus primos Miguel y Debbie, sus únicos familiares aún vivos, al punto tal que apoya a Miguel incluso aunque este intente repetidas veces aprovecharse de su situación en la empresa.
4592	Esta perspectiva no es tan revolucionaria en sí como el papel que ha de desempeñar Mauro en esa relación, aceptando a Feíta como su igual en todo y no intentando someterla.
4593	Esta petición fue solicitada por Ángel Panero, presidente del equipo por aquel entonces.
4594	Esta piedra rúnica se localiza en Tång, y fue erigida en memoria de un hombre que murió en una batalla en Inglaterra.
4595	Esta pieza histórica fue descrita en 1598 por el historiador londinense John Stow como « una gran piedra conocida como "Piedra de Londres", ubicada en "posición vertical… y bien fija en profundidad en el suelo con ayuda de unas barras de hierro" ».
4596	Esta planta es indicada desde antaño en los trastornos del síndrome premenstrual.
4597	Esta portada gótica fue adquirida por Alfonso XIII en una subasta de bienes de la Casa de Osuna y provenía de un palacio abandonado de los duques de Arcos en la localidad de Marchena.
4598	Esta presente durante la muerte de Damián Mendoza, y es quien descubre que Damian y Facundo se conocían.
4599	Esta primera aproximación es simplemente una velocidad angular constante multiplicada por una cantidad de tiempo.
4600	Esta primera evolución y sucesivas, son desarrolladas por el grupo FIAT y aplicadas a sus propulsores en exclusividad.
4601	Esta propiedad define cómo y cuándo los cambios producidos por una operación se hacen visibles para las demás operaciones concurrentes.
4602	Esta purificación es vista también en la prueba de las bebidas.
4603	Está realizado en ladrillo, lo que le dota de gran homogeneidad y se abre a la plaza de España.
4604	Está reconocido como un teórico de la historia social de la literatura.
4605	Esta red envía paquetes de datos de longitud variable de manera confiable a alta velocidad.
4606	Esta reforma sustituyó las bóvedas de crucería originales por unas de yesería, y redujo significativamente los restos románicos del templo.
4607	Esta relación continuó hasta que su hermano Matthijs recibió un subsidio Real y Jacob se unió a él.
4608	Esta relación vincula al órgano con las partes involucradas.
4609	Esta repentina salida ha sido otro duro golpe para los fanes de la cantante.
4610	Esta revista también destacó por su innovación a la hora de promocionarse entre los niños.
4611	Estas adiciones aromáticas, así como la miel, indican que las bebidas fermentadas con un aroma agradable y un sabor dulce eran importantes para la gente de Jiahu.
4612	Está saliendo con una divorciada llamada Carly que tiene una pequeña hija llamada Tess y un hijo adolescente llamado Randy (Chase Ellison).
4613	Estas ceremonias solían celebrarse con grandes fiestas y fuegos artificiales.
4614	Estas ciudades estaban a salvo de las incursiones militares porque se encontraban en el sureste y formaban parte de la región que se secesionó posteriormente.
4615	Estas ciudades trasplantaron directamente la cultura romana a las Galias.
4616	Estas compañías constituían el 30 % del sector empresarial de la RDA, mientras que el restante 70 % correspondía a aquellas que fueron expropiadas por la Unión Soviética en 1948 y que pasaron a control estatal cuando se estableció la RDA en 1949.
4617	Estás creando una sensación que obtienes que tiene una expresión.
4618	Estas cubiertas vierten a la calle y al patio central del edificio, el cual es también trapezoidal y dispone de un cerramiento con cristal, simulando un lucernario.
4619	Estas declaraciones fueron apoyadas por algunas antiguas integrantes de la selección, mientras que las entonces gimnastas del equipo español, entre las que se encontraba Nuria, dijeron que María no contaba toda la verdad en algunos aspectos.
4620	Estas desigualdades comenzaron a agitar a las mujeres chilenas.
4621	Estas dos ciudades teóricamente fueron conocidas como Gambrivius, y se alegó que uno de los antiguos nombres latinos de Hamburgo fue Gambrivium.
4622	Esta sección tiene a su vez una resistencia constante y de respuesta plana de cero atenuación en la banda, sin embargo, está compuesto de inductores y condensadores.
4623	Esta se destruye rápidamente, dejándolo incapaz de hablar propiamente una vez más, debió a su condición de torturador (parecida a la de un prefecto), es muy temido por los estudiantes solo zimbo se mantiene a su lado.
4624	Esta segunda forma resulta mucho más inquietante.
4625	Estas escuelas tenían una larga historia como instituciones separadas.
4626	Estas exigencias a las que respondían eran: la visualización de su presencia ejemplarizante, el combate dialéctico (con decisiva presencia en las nuevas universidades), e incluso la imposición física (los tribunales de la Inquisición).
4627	Estas expresiones son conocidos como triples en terminología RDF.
4628	Estas iglesias fueron reutilizadas en época visigoda.
4629	Estas insuficiencias han sido analizadas con el fin de proponer un nuevo marco protector de la estabilidad financiera.
4630	Esta situación es rara y depende de la naturaleza particular de los mutantes que se prueban.
4631	Esta situación se agrava más por la falta de servicios públicos, es decir, alcantarillado, lavaderos –“se lava en pequeñas charcas y su agua no se renueva más que una vez por día”-.
4632	Está situado a una altitud de 485 m sobre el nivel del mar, al sureste de la capital municipal.
4633	Estas letras enfáticas se pronuncian con la parte posterior de la lengua algo más levantada de lo normal, lo que modifica el timbre de las vocales del entorno oscureciéndolas un poco, e incluso afecta a otras consonantes del entorno.
4634	Estas maniobras fracasaron, por lo que Yazid optó finalmente por enviar a Amr, hermano de Ibn al-Zubayr con el que mantenía malas relaciones, al frente de un contingente militar que debía detenerlo.
4635	Estas medidas fueron parcialmente anuladas por la dictadura que derrocó a Perón en 1955, cuyos habitantes perderían así los derechos que les otorgaba la provincialización.
4636	​ Estas medidas fueron recurrentemente extendidas hasta en cinco oportunidades, llegando a ampliarse hasta finales de junio.
4637	Estas no tienen otra finalidad que sustituir a las fiestas de San Antón, ya que por cuestiones climatológicas las personas no participaban tanto como en verano.
4638	Estas obras ponen énfasis en la pobreza de Jesús, su preocupación por la adoración, su desapego a la vida mundana y sus milagros.
4639	Estas obras tienen a menudo un contexto histórico, e intrincados argumentos.
4640	Esta solicitud allanó el camino para su escape.
4641	Estas organizaban celebraciones propias en altares laterales de las iglesias –cada altar pertenecía a una cofradía, no a la parroquia– y periódicas procesiones por las calles de la ciudad.
4642	Estas pasaban de padres a hijos y las partes estropeadas se recuperaban.
4643	Estas radiaciones fueron estudiadas para un posible uso bélico, ya que son capaces de anular las comunicaciones de radio.
4644	Estas se colocan sobre la CPI-VLD para el retorno a la Tierra.
4645	Estas se convierten en una gran cantidad de frutos pequeños y cónicos que miden 1.5-2.5 cm de longitud.
4646	Estas se habían vuelto muy hostiles al panarabismo y habían adoptado una ideología socialista radical.
4647	Estas se pospusieron al 7 de julio de 2018 y posteriormente al 20 de octubre de 2018.
4648	Estas siete entidades locales agrupan un total de 82 localidades.
4649	Estas similitudes se pueden encontrar en diferentes dioses de ambas religiones.
4650	Estas son las estructuras de formato disponibles en Txt2Tags.
4651	Éstas son secciones dentro del área de juego (como la pista de juego o la zona libre) definidas por razones específicas (o restricciones especiales) dentro de las reglas de juego.
4652	Estas "toxinas" permiten la mayor diseminación de las bacterias y en consecuencia infecciones más profundas en los tejidos.
4653	Estas tres condiciones se anudan de tal forma que constituyen el requisito insoslayable de cualquier «poder ser» puesto en juego en el deseo humano.
4654	Estas tres formas de aplicación tienen diferencias significativas tanto en los efectos secundarios adversos como en la remisión de los síntomas.
4655	Estas tres propiedades son suficientes para caracterizar el producto interno, así como para definirlo en el caso general de dimensión infinita.
4656	Estas tribus empezaron luego a comerciar con los egipcios.
4657	Esta sustituyó el servicio personal por un tributo.
4658	Esta técnica artesanal emplea herramientas como máquinas de gas butano o propano y oxígeno, tenazas, pinzas, gomas de soplado, tornos, máquinas de corte y los hornos para el templado del vidrio.
4659	Esta técnica es muy utilizada.
4660	Esta técnica es una de las principales en la fabricación de circuitos integrados.
4661	Esta técnica se puede transicionar con diversas sumisiones, comocloverleaf, Boston crab u otras.
4662	Esta tecnología ha permitido el comercio electrónico para hacer marketing personalizado, que finalmente resulta en mayores volúmenes de comercio.
4663	Esta tecnología se utiliza muy poco porque la casi totalidad de concentrados de cobre se encuentra formando sulfuros, siendo la producción mundial estimada de recuperación de residuos en torno al 15 % de la totalidad de cobre producido.
4664	Esta tendencia a responder con rapidez o más reflexivamente se manifiesta en todas las tareas que se caracterizan por la incertidumbre de respuesta.
4665	Esta tercera temporada se estrenó el 13 de enero y finalizó el 31 de marzo de 2021.
4666	Esta tortuga rueda fácilmente sin depender mucho de sus extremidades.
4667	Está ubicada en la parte sur del templo reemplazando una sacristía gótica.
4668	Esta última, antiguamente se trabajaba en la mezquita misma.
4669	Esta última idea estaba en el aire desde que en 1937 el gobierno polaco había tratado de llegar a un acuerdo con franceses y británicos para enviar allí a un millón de judíos polacos.
4670	Esta unidad equipó dos motores, uno de ellos con doble sobrecompresión.
4671	Esta variación es fundamental en la evolución del alemán, aunque no es suficiente aún para distinguirlo de las demás lenguas germánicas.
4672	Esta variedad no posee iridiscencias.
4673	Esta versión de solo tiene albóndigas muy grandes, del tamaño de pelotas de tenis, por lo que a veces también se llama bakso tenis.
4674	Esta vez la composición de los temas del disco viene dada por ellos, pues pretendían tener libertad para tomar por sí mismos todas las decisiones.
4675	Esta zona de vivienda se organiza en torno a un gran salón central, desde el que se puede acceder tanto a las diferentes habitaciones que componen la vivienda, como a otro pórtico posterior.
4676	Este acto era obligado en todas las plazas de toros los días que había corrida antes de existir los medios de transporte motorizados.
4677	Este adoratorio se encuentra ubicado sobre lo que hoy se conoce como el cerro Socorro y abarca un área que de un poco más de 3500 metros cuadrados.
4678	Este álbum, diferente a los previos, se centra en elementos del stoner rock y algunos de Rock psicodélico.
4679	Este álbum fue promocionado con la leyenda «Kansas is Koming», de hecho fue lanzado un sencillo en vinilo de 7 pulgadas titulado Man the Stormcellars: Kansas is Koming.
4680	Este año Alejandra volvería a ser gimnasta titular en los dos ejercicios.
4681	Este año DOGMA fue invitado para cerrar la primera noche del Festival de Nancagua frente a aproximadamente 4.000 personas.
4682	Este armamento ha sido añadido al Apache entre 1997 y 1998.
4683	Este asesino va acompañado de un séquito de asesinos.
4684	Este aspecto hace que se pierda la premisa principal de la naturaleza del concepto de esfera pública, ya que las ideas no son expuestas con libertad por miedo a la represión.
4685	Este a su vez cita a John Hitz, Alexander Melville Bell (Washington, 1906).
4686	Este Batitraje consiste en placas blindadas de titanio sobre un traje de piel ignífugo.
4687	Este Batmóvil era más largo y tenía un perfil más bajo con solo un escape de chorro triangular proveniente de la parte trasera del auto, parecido al de Batman: la serie animada.
4688	Este busto del dios del vino de influencia griega se encontró en las Peñuelas, en el camino de Luchena, y actualmente está expuesto en el edificio del Ayuntamiento.
4689	Este campus sigue en proceso de construcción y expansión y actualmente estudian más de 2100 alumnos de pregrado.
4690	Este chico de ascendencia africana es toda una máquina de músculos.
4691	Este ciudadano que vivía a un costado de la plaza de Santa Ana también apoyó con donaciones a la iglesia.
4692	Este comportamiento es muy característico; elevan el abdomen, por sobre el tórax y la cabeza.
4693	Este Congreso trajo, además, una modificación del nombre de la organización, pasando desde entonces a llamarse Movimiento para la Liberación de Santo Tomé y Príncipe / Partido Social Demócrata.
4694	Este consistió en zapatillas con plataforma alta, tops que tapaban su ombligo, dejando de lado chamarras en la cintura y las donas en las muñecas.
4695	Este contaba con abundantes reclutas del Asia central y los conocimientos de idiomas de la región y su fama lo hicieron popular entre las tropas.
4696	Este cortometraje 3D fue proyectado en "International Music & Film Festival octavo Jecheon". el 13 de julio de 2012 Del estudio reveló que, fue votada como la Mejor Artista Femenina en la industria del entretenimiento por los internautas.
4697	Este crecimiento transformó a San Francisco en la ciudad principal del Estado y el norte del Estado el centro de la población.
4698	Este de Beniaján es un asentamiento prototípico, además de uno de los más importantes de toda la zona argárica.
4699	Este día también se conoce como Lunes del maratón en Boston.
4700	Este disco fue grabado por Jim Matheos, Ray Alder, Frank Aresti, Joey Vera y Bobby Jarzombek.
4701	Esté disco logró vender más de 1 millón de copias, superando a sus dos trabajos anteriores.
4702	Este documento sigue vigente y ha otorgado a los vecinos unos amplios derechos históricos de uso de las tierras, tanto públicas como privadas, con independencia de quiénes sean sus propietarios.
4703	Este ecosistema ha sido intervenido para agricultura y ganadería desde tiempos precolombinos.
4704	Este edificio se comenzó a construir a finales del siglo XIV, lo cual puede coincidir con el nacimiento de la población, pero no fue terminada completamente hasta principios del siglo XX.
4705	Este edificio sufrió leves derrumbes durante el terremoto de 1995.
4706	Este encuentro deja a Amy asustada debido a los comentarios amenazantes de Josh y cuando ve imágenes de seguridad del secuestro de Megan, lo denuncia a la policía, lo que ayuda a reactivar la investigación.
4707	Este entregó a regañadientes la parte del ganado que prometiera en la apuesta y desterró a su hijo por haberle hecho perder el juicio.
4708	Este era muy tímido y convenció a Jesús para que le acompañara, ya que en su familia nadie había estado relacionado con el mundo del fútbol.
4709	Este es el manual oficial dado a todos los nuevos Dark Hunters una vez que cruzan la línea y que está lleno de tediosos detalles, incluyendo algunas golosinas nunca antes conocidas.
4710	Este esfuerzo de punzonamiento produce un efecto puntual sobre su plano de apoyo.
4711	"Este es mi Pueblo" y donde a partir del minuto 19:00, explica la lucha de las cabras montesas.
4712	Este esquema no permitía una cómoda operación de las torretas centrales, obstaculizadas por la chimenea que las separaba.
4713	Este éxito le valió fichar por su antiguo club, el Örgryte IS de cara a la temporada 1983.
4714	Este fármaco no es inactivado por el ácido gástrico y las concentraciones plasmáticas no se modifican mayormente cuando se administra con alimentos.
4715	Este fenómeno se denomina sonido diferencial o sonido de Tartini.
4716	Este fenómeno tiene una apariencia muy similar al que se observa en los fluidos simples: una parte del material asciende, mientras que otra desciende, estableciéndose una circulación continua.
4717	Este filme relata la misma historia que el de 1981, con algunos cambios y la adición de nuevos personajes.
4718	Este fosfato constituyó casi la única fuente de recursos de la isla durante casi un siglo y aseguró a los nauruanos un nivel de vida muy elevado durante varias décadas.
4719	Este fue conocido como phototropic ya que podía seguir la luz.
4720	Este fue el momento en que la necesidad de la ordenación forestal se consideró.
4721	Este fue el primer paso de una serie de cambios que están siendo reflejo de la evolución de la cadena en el último cuatrimestre de 2010.
4722	Este fue incluido en la lista de la revista Rolling Stone 15 Great Albums You Probably Didn't Hear in 2017.
4723	Éste fue seguido por álbumes que recibieron una excelente crítica -The Youngbloods (1967; luego reeditado como "Get Together"), Earth Music (1967), y Elephant Mountain (1969).
4724	Este golfista fue segundo en la World Series of Golf de 1989 y tercero en el Masters de Augusta.
4725	Este grupo de pacientes había comenzado a desarrollar los primeros síntomas el 8 de diciembre y tenían en común su relación con el Mercado Mayorista de Mariscos del Sur de China de Wuhan.
4726	Este grupo estaba integrado por unos 60 miembros y su campamento se situaba muy cerca de la casa de los Lawrence.
4727	Este habilita un nuevo modo de producción que utiliza la infraestructura tecnológica con el fin de escalamiento o de difusión.
4728	Este hecho ha producido un cambio de mentalidad en la población, sobre todo a lo que a compras por Internet se refiere.
4729	Este hecho podría explicar el escaso número de menciones a " estrellas invitadas ", término que por otra parte no posee equivalente en la Europa medieval o en el mundo árabe.
4730	Este hecho precisa de una plataforma que permita, por una parte, una difusión de la información y, por otra parte, también su creación.
4731	Este interés hacia las reservas de oro y plata se explica en parte por la importancia de esas materias primas en tiempos de guerra.
4732	Este interés por la investigación se mantuvo durante todo el tiempo de existencia de Minorities Research Group y fue el punto central para la admisión de los siguientes miembros y la información proporcionada.
4733	Este juego marcará también la última aparición de los Rabbids en los juegos de Rayman.
4734	Estela 6 de Tortuguero o también llamada "Estela del tiempo".
4735	Estela de Carlotto apoyó la Ley de Servicios de Comunicación Audiovisual.
4736	Este libro ha sido criticado como «un tratado religioso sobre la homosexualidad, levemente disfrazado de documento científico.
4737	Este lugar es usado como salón para actos públicos.
4738	Este material es una mezcla de cerámicas compactas y cocinadas a altas temperaturas.
4739	Este material se pudo ver posteriormente en el BeForU / Four Piece Riyu Kosaka / Live 2008.
4740	Este medio de comunicación, influyó notablemente en el desarrollo y toponimia de la zona.
4741	Este modelo de trabajo (casi) individual explica igualmente que, como para numerosos lexicógrafos de ese periodo histórico, ésta sea una obra de madurez que significó una preocupación cotidiana durante la mayor parte de una vida profesional.
4742	Este módulo entrega un resumen de la situación y permite agregar información sobre lo que está sucediendo en terreno.
4743	Este moreno payador tuvo el privilegio de ser aclamado fervorosamente hasta en sus últimos días de actuaciones.
4744	Este movimiento hizo imposible sostener Et Tire y obligó al 10.º Batallón de la Infantería Ligera de Shropshire del Rey a retroceder nuevamente a su línea original.
4745	Este Nikaya es el que tiene las explicaciones más detalladas de la doctrina.
4746	Este nombre no es sino una asimilación interpretativa (
4747	Este no se produjo, y la paz prometida en octubre pasó a ser una necesidad absoluta para satisfacer las demandas del ejército y de los campesinos.
4748	Este no solo conocía al culto sacerdote oriental, sino que también era, a su vez, un buen conocedor de la realidad china.
4749	Este nuevo enfoque de la ciencia regional, lo concebían como un esfuerzo interdisciplinario, que requeriría conceptos teóricos únicos, herramientas metodológicas y datos.
4750	Este nuevo EP tendría por nombre Ridiculous Games y fue publicado el 19 de marzo de 2013.
4751	Este orden tradicional se da en las composiciones musicales con mucho menos frecuencia que otras formas cadenciales como la de subdominante - tónica - dominante - tónica.
4752	Este órgano es el principal encargado de administrar glucosa a la sangre, debido al control realizado por las hormonas glucagón e insulina.
4753	Este perfil encaja con líderes rebeldes de la nobleza en lucha contra regímenes corruptos, mercenarios que solo trabajan para gente con buenos fines y, en general, todo aquel «que robe al rico para entregárselo al pobre».
4754	Este permaneció durante unos cuarenta y cinco minutos y en un momento le entregó un sobre con dinero a Sturgis.
4755	Este poder convierte a Elpizo en una gran máquina de guerra, corrupta por su ambición de poder, a la que Zero deberá vencer.
4756	Este porcentaje se agrega al porcentaje de votos de la audiencia recibidos por cada concursante.
4757	Este portal está en cada reino y tiene seis lugares, uno para cada gema.
4758	Este proceso se llama "doble fecundación" y ambas uniones deben ocurrir para un desarrollo normal de la semilla.
4759	Este proyecto cubre 40 km cuadrados de una zona rica en oro, con una reserva probada y probable de 8.97 millones de onzas de oro.
4760	Este punto de vista es ampliamente aceptado, incluso por su biógrafo Gary Kern.
4761	Este punto está a 2520 msnm, por lo que entre mayo y octubre normalmente no es posible alcanzarlo en auto.
4762	Este Raider fue conducido a Galactica para ser estudiado por Galen Tyrol y su equipo.
4763	Este rango puede ser variaciones naturales o controladas en el entorno.
4764	Este razonamiento de la tangente sobre la cotangente es recíproco para los valores en los que la cotangente se hace cero.
4765	Este rollo fue utilizado en su época para ahorcar a los a los condenados por cometer graves delitos.
4766	Este se ha descrito como una sensación de éxtasis muy acentuada asociada con la resolución de la amnesia.
4767	Este sería el nombre adoptado en su momento por Yùjiǔlǘ Chēlùhuì (郁久閭車鹿會), Así se señala en el Wèi Shū (魏書), Volumen 103 (卷一百三): ".
4768	Este se tenía pequeñas casas apiñadas en calles estrechas, y se adapta al terreno.
4769	Este sistema aún se encuentran en algunas SUV de las marcas japonesas Toyota, Mitsubishi y Suzuki para obtener mayor rigidez torsional y tener a la vez la ventaja monocasco en las SUV que requieran mayor resistencia al mal trato.
4770	Este sistema da como resultado un número mucho mayor de tonos salmódicos en el canto ambrosiano respecto al gregoriano.
4771	Este sistema es el usado en casi la totalidad de los turismos desde los años 1980.
4772	Este sistema permite estandarizar la terminología del informe mamográfico y categorizar las lesiones estableciendo el grado de sospecha y asignar la actitud a tomar en cada caso.
4773	Este sitio era el más grande en el área con 46 metros cuadrados (495 pies cuadrados) e incluía cuatro torres de protección en las esquinas de la fortaleza.
4774	Este tipo de estrellas son las más longevas ya que queman su hidrógeno con suma lentitud y además reciben un aporte de material sin procesar procedente de las capas externas.
4775	Este tipo de historieta no debe confundirse con libros de historietas anuales, que suelen ser publicados como material adicional de una serie en curso.
4776	Este título se ha utilizado popularmente para denominar algo enérgico, fuerte, feroz y se ha relacionado así el título con el significado de la obra.
4777	Este trabajo utiliza el vocabulario de las vigas de madera y arcos laminados, y siguió una dirección característica de su trabajo anterior, la creación de lugares para ser habitados.
4778	Este trastornó el delicado equilibrio de la política tribal durrani que Ahmad Sah había establecido, e incitó a Painda Jan y otros jefes durrani a planear la caída del sah.
4779	Este último, a diferencia de los otros dos, no es estable.
4780	Este último es un humano infectado con la máquina nanotecnologica de un virus cyborg de síntesis orgánica producida como un subproducto de Investigación del virus Closure (tipo TH34) a partir de células madre embrionarias.
4781	Este último fue colocado, según algunos testimonios, junto con el icono de Nuestra Señora de Vladimir en el lugar donde más tarde se construyó el Castillo de Bogoliubovo.
4782	Este último le dice que deberían permanecer alejados el uno del otro porque es peligroso para ella, pero ninguno de los dos puede estar sin el otro.
4783	Este último no existe hoy en día, ni en el río Pampas ni tampoco en sus tributarios.
4784	Este último número es también conocido como el radio de empaquetado o la capacidad de corrección del código.
4785	Este último pueblo adoptará la lengua tumbuka dentro de sus comunidades.
4786	Este último sencillo fue regrabado y relanzado antes del estreno de Box of Secrets.
4787	", este último único tema compuesto por ambos.
4788	Este va desde ser una mono capa a estar en una suspensión en un andamio polimérico dentro de una membrana polimérica.
4789	Este y otros falsos rumores convencieron a los inicialmente dubitativos destinatarios de los mensajes del peligro que se gestaba en Niklashausen.
4790	Esto, además, supondrá la aparición de toda una serie de expertos (
4791	Esto causaba que las raíces alares entraran en pérdida antes que las puntas, reduciendo el momento de alabeo potencialmente peligroso en la entrada en pérdida conocido como tip stall que podía entrar en barrena.
4792	Esto da como resultado una suspensión o incluso una regresión de los signos puberales y un aumento en la predicción de la talla de adultos en los pacientes con pubertad precoz central.
4793	Esto dejó un escenario muy abierto en el que distintos candidatos poco conocidos luchaban por convertirse en el nuevo favorito.
4794	Esto era causa de una explosión radiactiva a la que se expuso cuando era pequeño.
4795	Esto es engañoso, ya que la transmisión del parvovirus canino rara vez involucra a los gatos.
4796	Esto es especialmente efectivo con Nd:YAG, que tiene un perfil de absorción estrecho.
4797	Esto es problemático porque, si la visión de color es ser útil, debe de alguna manera guiar el comportamiento en línea con estas propiedades.
4798	Esto está hecho por dividir el momento por área de ala y por el ala abarca y por presión dinámica.
4799	Esto es útil como las casos de adherencias restringidas leves a la cerviz pueden presentar con amenorrea e infertilidad, mostrando que los síntomas solamente no reflejan necesariamente severidad.
4800	Esto fue la cantidad más alta que una entidad particular dio.
4801	Esto fue superado en 2014 por Songhao Jin de China, con 1 hora, 53 minutos y 10 segundos; y superado en 2019 por Josef Köberl de Austria, con 2 horas, 8 minutos y 47 segundos.
4802	Esto fue una violación de la regla 7.05 (d) de la MLB, que permite que los corredores embasados en esa circunstancia avanzacen, permitiendo que Kelly anotara la carrera del triunfo sin impugnación.
4803	Esto gracias a su participación en la Academia de Baile de Hugo Urrutia, con la cual realizó varias presentaciones en el Teatro Cariola.
4804	Esto ha llevado a una falta de solidaridad entre las clases sociales y poca presión política para su legalización.
4805	Esto hizo que el canal de viajes dedicara parte de su programa World Travels al hotel.
4806	Esto implicó un constante proceso de evolución y adaptación del avión a los requerimientos de los nuevos clientes.
4807	Esto incita a Tholan a preguntar si puede visitar una estación del departamento de Personas Desaparecidas.
4808	Esto indica lo que conviene hacer y es fundar seis villas situándolas detrás y pegadas á los fuertes, de modo que la estacada de estos opuesta á la que mira á la campaña, sea el frente del S de la plaza.
4809	Esto le condujo a dedicarse a trabajar como arreglista y compositor, acabando por convertirse en su ocupación a tiempo completo.
4810	Esto le otorga poderes sobrehumanos sobrenaturales e inmortalidad.
4811	Esto le unió al joven aliado más estrechamente y lanzó la carrera de Pompeyo.
4812	Esto llamó la atención de Tenzin, e incluso dejó escapar un grito de júbilo ligero, antes de calmarse a sí mismo al darse cuenta de lo que acababa de hacer.
4813	Esto llevó a distintos debates sobre el tema ya que todos los conocimientos de estos se basaban en restos de solo 5000 individuos, muy pocos en comparación a los miles de millones de personas en la actualidad.
4814	Esto marcó el inicio de la relación laboral entre los tres: Derbez con Sierra y Rodríguez como guionistas.
4815	Esto no les salvó, empero, de los diferentes tratados en que les obligaban a ceder tierra a los Estados Unidos.
4816	Esto nos proporcionará los nombres de los funcionarios, pero no información sobre sucesos políticos o religiosos.
4817	Esto permitió, desde 2016, remitir utilidades a la Ciudad Autónoma de Buenos Aires por $1.212 millones, en el marco de la Ley 4.038, destinados a obras con fines sociales y soluciones habitacionales.
4818	Esto previene que el código y las aserciones se desfasen (un problema que puede ocurrir con las aserciones comentadas).
4819	Esto produce una reacción enteramente normal, cuya aparición se da alrededor de los ocho meses y aumenta hasta los 11-15 meses de edad, cuando comienza a declinar.
4820	Esto produjo efectos muy favorables a la provincia, produciéndose conexión entre la costa y la sierra, motivando una fuerte migración cajamarquina.
4821	Esto puede ser extremadamente perjudicial para la vía, y en casos extremos, puede hacer que las ruedas motrices se salgan del plano de rodadura.
4822	Esto refuerza la intención de crear un espacio superior a los márgenes.
4823	Estos activos se componen de diversas monedas de reserva, especialmente de Euros y Dólares, y en menor medida de Yenes, Libras Esterlinas y Francos Suizos.
4824	Estos analizadores se denominan a veces como "segmentación sintáctica básica".
4825	Estos antiguos peces voladores, pueden haber evolucionado deslizándose por muchas de las mismas razones que los peces voladores modernos (para escapar de los peligrosos depredadores).
4826	Estos asentamientos crecieron como una red de aldeas alrededor de Dublín, creando estabilidad y continuidad de localización.
4827	Estos aviones lograron sorpresa y el Tirpitz no quedó oscurecido por el humo cuando llegaron a Kaafjord.
4828	Estos cambios hicieron que la flota original de trenes quedara obsoleta, debido a que los vehículos no podían reutilizarse en ningún otro tramo subterráneo del metro.
4829	Estos campamentos fueron equipados entre finales de abril y la primera semana de mayo por cerca de 150 porteadores que recibían un salario cercano a un chelín diario.
4830	Estos consistieron fundamentalmente en conferencias, clases prácticas y de conversación, excursiones y visitas a museos.
4831	Estos dos países son los únicos países que participaron en el festival de 2018 y que no estarán en el presente.
4832	Estos dos últimos lograron escaparse.
4833	Estos dulces consisten en los tradicionales pasteles denominados Piruleta y Tronador -pequeñas barras de mazapán, hecho con partes iguales de almendra y azúcar rellenas de yema-, junto a pequeños mazapanes con forma de todo tipo de frutas y alimentos.
4834	Esto se cree que fue la primera actualización lanzada para una consola de juego.
4835	Esto se debe a que vivir en grupos es mejor que vivir solo, y la cooperación surge pasivamente como resultado de que muchos animales hacen lo mismo.
4836	Esto se debió a la imposibilidad de que los jugadores sudamericanos en clubes europeos puedan viajar a Sudamérica, por motivo de la pandemia de COVID-19.
4837	Esto se debió no sólo a la buena recepción que tuvo el grupo sino también a la certera gestión de marketing que realizaba el mánager Alfonso López Domínguez.
4838	Esto se hizo para mantener la compatibilidad multijugador y atraer más ventas del contenido.
4839	Estos elementos hacen que el espectador esté más participe, incluso desde el punto de vista emocional.
4840	Esto se logró con la ayuda de bombas especiales de rodillos; El maremoto causó daños devastadores en su paso por los valles de Möhne y Ruhr a Essen, a unos 100 km de distancia.
4841	Estos empezaron a retirarse por la muerte de Hideyoshi, y la guerra se terminó en 1598, después de haber hecho un terrible daño a Corea.
4842	Esto se podrá comprobar mediante la utilización de rúbricas dónde se establezcan diferentes apartados con indicadores de logro.
4843	Estos equipos debutaron directamente en la etapa zonal, sin tener que jugar la primera etapa.
4844	Estos grupos a menudo se aprovecharon, a través de miembros armados, de la falta de orden imperial en muchas áreas de China, junto con la corrupción desenfrenada que permitió a las sociedades funcionar incluso en áreas bien controladas.
4845	Estos hallazgos indican que el entrenamiento con ejercicios aeróbicos es efectivo para revertir la pérdida de volumen del hipocampo al final de la edad adulta, lo que se acompaña de una función de memoria mejorada.
4846	Esto significa el ruido de fondo es tan alto que no podemos evaluar la aportación de la fuente.
4847	; esto significa, en términos de las consecuencias que tengan esos esfuerzos.
4848	Esto significa que los ascensores pueden viajar aproximadamente 366 m en un minuto.
4849	Estos incluyen mecanismos psicológicos y los tipos y características de las actividades de ocio que resultan en los mayores niveles de felicidad subjetiva.
4850	Estos índices se designan convencionalmente h, k, y l, se escriben entre paréntesis (h,k,l) y son enteros positivos, negativos o cero.
4851	Estos isótopos son muy raros si los comparamos con sus vecinos.
4852	Estos mismos aviones cuentan con un sofisticado conjunto de equipos para la detección de blancos, navegación y guiado de las armas hasta el objetivo.
4853	Estos mismos Guardias al salir el Niño, van delante asegurando el trayecto de la Venerada Efigie, además de verificar las casas en las que será recibido.
4854	Estos motores fueron un desarrollo de los motores integrados a un edificio.
4855	Estos no siguieron ningún patrón discernible, aunque es posible que en algunos casos, las parejas (un hombre y una mujer de aproximadamente la misma edad) fueran enterrados juntos.
4856	Estos objetos se consiguen en los Kaguraden de Naikū y de Gekū.
4857	Estos poseen vistosas plumas de extravagantes colores y realizan complicados bailes para atraer a las hembras.
4858	Estos productos pueden ser encontrados en farmacias y herboristerías.
4859	Estos proyectos de construcción empeoraron los problemas financieros del principado y llevaron a confrontaciones con sus súbditos.
4860	Estos "pseudo-archivos" RIFF parecen ser más comunes en los sistemas Macintosh, quizá porque los programadores que trabajan para plataformas "Mac" tienen un acceso más limitado a documentación de Windows de primera mano.
4861	Estos pueden ser regulados electrónicamente en tres modos predeterminados: «Normal», «Sport» y «Track», en función del tipo de conducción a realizar.
4862	Estos resistieron hasta que finalmente cayeron gracias a la colaboración de algunos oficiales defensores.
4863	Estos restos incluyen varios dientes no serrados, el pubis izquierdo y muchas vértebras, incluido un cuello casi completo.
4864	Estos se acercaron a Visnú para que los ayudara.
4865	Estos se empezaban a cobrar desde el momento en que eran nombrados oficiales, y en el caso de los ascensos, desde el momento en que quedaba vacante la plaza a ocupar.
4866	Estos sirven de refugio en caso de que alguna persona se encuentre con el tren mientras transita a pie por la vía.
4867	Estos sistemas están normalmente asociados con sistemas que reciben gran cantidad de datos y cuyo modo de operación es en tiempo real.
4868	Estos sistemas estas compuestos por dos tipos, analógicos y digitales.
4869	Estos son utilizados de forma activa por el organismo, pues les ayudan en la flotación (al aumentar la superficie de su cuerpo) y también son utilizados para la movilidad (mediante un nado lento) y para capturar el alimento.
4870	Estos temas se mezclaron al principio de la actuación de una manera conceptual tratando de emular las formas artísticas de entonces.
4871	Estos tentáculos generalmente son amarillos.
4872	Esto sucede por la inclinación que tiene el actual recorrido del río Yeguas, que al ser inclinado es un río de paso y las aguas bajan rápidamente.
4873	Esto supone el 24,16% de los asesinatos que ha cometido la policía estadounidense.
4874	Estos valores son adecuados para el cálculo del gasto en condiciones basales, pero inapropiados cuando existen situaciones que afecten significativamente la actividad metabólica (infecciones, ansiedad, hipertiroidismo, shock, etc.).
4875	Estos vientos han favorecido la implantación de algunos parques eólicos sobre las crestas de algunos relieves y en algunas plantas industriales (Macchiareddu y Fiume Santo).
4876	Estos votaban, cada año, un presupuesto (en aquella época poco cuantioso), obtenido de algunos impuestos -permisos de conducir, impuestos adicionales sobre los permisos de circulación- y de préstamos.
4877	Esto tiene total cumplimiento en la expiación de la humanidad a través de la muerte de Jesucristo en la cruz relatado en la Biblia.
4878	Esto volvió a llamar la atención de los medios, comenzando con un artículo del "
4879	Estrabón lo cita diciendo con sarcasmo que «un hombre encontraría los lugares de las peregrinaciones de Ulises el día que se encontrara con un artesano que supiera coser pieles de cabra en los vientos».
4880	Estructura interna del entorno de ejecución en lenguaje común.
4881	Estudia en la Escuela Naval de Veracruz, y llega a ser campeón estatal de natación, incluso llegó a ser salvavidas en el puerto.
4882	Estudió en la Escuela de Aprendices de la Fábrica de Armas, trabajando en ella como ajustador y maestro armero, hasta 1960 (un periodo de 21 años).
4883	Estudió pedagogía en el seminario local.
4884	Estudios in Vitro actividad antifúngica de Rizomas y frutos de Phytolacca tetrámera Hauman.
4885	Estuvieron trabajando con la idea durante los primeros meses de 2003; finalmente lanzaron la página web el 4 de junio de 2003.
4886	Estuvo acompañando a Edmundo mientras hacían los primeros doblajes en Burbank, California, donde tuvo pequeñas participaciones.
4887	Estuvo por casi dos años aquí, pero como Napoleón estaba planificando y equipando su ejército para invadir Gran Bretaña, la campaña que iba a decidir el destino de Europa y el control del mar recién estaba empezando.
4888	Estuvo trabajando en su candidatura, por un "nacionalismo sin ataduras" y "convocando a la rebeldía".
4889	Es un 40% más potente que el primer modelo de Raspberry.
4890	Es una aventura ser parte de esto ”.
4891	Es una bendición que me hayan presentado este proyecto.
4892	Es una chica atractiva, graciosa y que casi siempre esta drogada o ebria.
4893	Es una ciudad basada en la vivienda unifamiliar aislada con jardín, autosuficiente en servicios y dotaciones.
4894	Es una crónica de una infancia dentro de una comunidad que vive encerrada en sí misma y que sufre la represión de un sistema autoritario.
4895	Es una cuadrícula regular de celdas, cada una de las cuales contiene un estado dibujado a partir de un conjunto finito de estados.
4896	Es una de las empresas más importantes de su rubro en Chile, concentrando en 2008 alrededor del 33 % del mercado de galletas.
4897	Es una de las únicas dos Union Pacific tipo 105 "Challenger" en existencia, la otra (UP 3977) se encuentra en exhibición estática en North Platte, Nebraska.
4898	Es una especie muy conocida en ciertas zonas; se recoge con fines comestibles.
4899	Es una especie muy pescada y comercializada, habitual en los mercados.
4900	Es una imagen idealizada que representa a Ayres como rescatada en lugar de rescatadora, que combina imágenes religiosas con símbolos tradicionales del heroísmo británico del siglo XIX, y no guarda relación con los hechos reales.
4901	Es una joven camarera llamada Tiana que sueña con ser dueña de su propio restaurante algún día.
4902	Es una lengua tonal como los demás miembros de la familia lingüística bora-huitoto.
4903	Es un alumno excelente, a pesar de que sus profesores opinan que tiene demasiada imaginación.
4904	Es un androide con el aspecto de una joven chica de largo cabello violeta que viste una armadura-bikini y que tiene como principal ataque sus rápidas patadas y la pistola de calor.
4905	Es una planta caméfita suffruticosa, que alcanza un tamaño de 20–50 cm de altura.
4906	Es un árbol grande, de hoja caduca, dioico, que es popular por su madera y fruta comestible.
4907	Es una sujeción cuyo resorte, del mismo tipo que el de la sujeción en "M", no se fija atornillándolo, sino forzándolo a pasar por una argolla fijada a la traviesa.
4908	Es una vergüenza porque hizo soñar a muchos niños.
4909	Es una versión libre de la telenovela Argentina "
4910	Es un buen ejemplo el guerrero con bastón que probablemente representa el «uso votivo para las libaciones o por aspersiones».
4911	Es un cuestionario que consta de 185 ítems con tres alternativas de respuesta (dos extremos y una alternativa intermedia).
4912	Es un documento muy denso.
4913	Es un huevo de escorpión, pero que ya tiene todas las características de un escorpión adulto.
4914	Es un joven de ascendencia noruega, desordenado y excéntrico, pero bastante meticuloso y riguroso en su trabajo.
4915	Es un lugar perfecto para pasear en respirando aire puro, y disfrutando de la tranquilidad.
4916	Es un muchacho obeso de cabello teñido.
4917	Es uno de los comediantes mexicanos más reconocidos.
4918	Es uno de los más largos en el estado de Oaxaca.
4919	Es uno de los partidos fundadores y más importante de las Fuerzas Unidas de Liberación.
4920	Es un procedimiento completamente normal.»
4921	Es un río de aguas muy limpias y que conserva todavía especies de gran valor ecológico.
4922	Es un set de extensiones de seguridad desarrolladas por el Grupo de trabajo de ingeniería de Internet, en inglés Internet Engineering Task Force (IETF).
4923	Es visto como el “tranquilo y amable diplomático” de la banda.
4924	Euluperus major fue descrito científicamente por primera vez en 1886 por Weise.
4925	Evans visitó cada puente cubierto en Pensilvania en 2001 y midió la longitud de cada puente (desde la entrada hasta la salida) y el ancho (en el portal) para su libro.
4926	Eventualmente, optó por retirar sus fuerzas en un acto de autopreservación y ya no ayuda a los héroes.
4927	Exactamente lo que se incluye en el marketing influyente depende del contexto (
4928	Exceptuando el propio azud, no cuenta con ninguna estructura que resulte llamativa en su corto recorrido, salvo varios respiraderos de forma muy característica.
4929	Existe controversia acerca del número real de indígenas en Ecuador.
4930	Existe desde 2005 una directiva para acabar con los paraísos fiscales, así pues todo depende de "la voluntad real de poner en marcha los acuerdos", según De La Rocha.
4931	Existe evidencia suficiente en humanos de la carcinogenicidad de las combinaciones de analgésicos que contienen fenacetina.
4932	Existe hoy en día en forma de un volumen encuadernado que contiene el primer y tercer rollo, mientras que el segundo rollo se conserva en su forma original.
4933	Existe la evidencia de que la entrada estaba protegida por un caballo frisio.
4934	Existe la posibilidad de un lanzamiento en Steam en algún momento después del lanzamiento oficial del juego.
4935	Existen 205 compañías, instituciones gubernamentales o educativas y organizaciones sin fines de lucro que se ocupan de incentivar la investigación científica y el desarrollo de la tecnología.
4936	Existen 42 asociaciones estudiantiles culturales, religiosas, sociales y profesionales en la Universidad de Passau.
4937	Existen además 2 territorios que sí son parte integral del reino, pero que no están incorporados a ningún condado.
4938	Existen además otros tratamientos pero son poco efectivos.
4939	Existen cuatro repositorios mantenidos por el Proyecto Fedora desde donde se puede obtener el software.
4940	Existen distintos proveedores de datos OLAP.
4941	Existen dos bosques mayores, el Skanberget o Risåsen, y el Ramberget, desde cuya cima se obtiene una vista panorámica de la ciudad.
4942	Existen en la localidad plantas procesadoreas de productos lácteos.
4943	Existen entalladuras que permiten el encaje de una teja sobre otra.
4944	Existen grandes áreas de selva no explorada en Leimebamba que podrían albergar esta especie.
4945	Existen hipótesis sobre los factores ambientales que afectan la distribución de L. pulmonaria como la temperatura, humedad (humedad promedio, rapidez y frecuencia de los ciclos humedad-sequía), exposición solar, y niveles de contaminación del aire.
4946	Existen muchos otros municipios con los mismos antecedentes fundacionales, pero más cristianizados.
4947	Existen otras pocas familias separadas del orden Ranunculaceae.
4948	Existen pruebas,la utilización del cobre en el área andina varios cientos de años antes de Cristo.
4949	Existe otro error respecto a las fechas.
4950	Existe posiblemente un dialecto cow creek hablado también en el sureste de Oregón a lo largo del río Umpqua Sur, Myrtle Creek y Cow Creek.
4951	Existe también el riesgo de que un paciente pueda tener una reacción alérgica a los medicamentos.
4952	Existe también una Piscina Municipal recientemente adaptada a la legislación autonómica en la materia.
4953	Existe una gran confusión en el tratamiento de esta especie.
4954	Existe una sociedad gastronómica donde los jóvenes hacen sus cenas y pasan un buen rato a lo largo del año.
4955	Existe una transcripción para orquesta que incluye una breve obertura.
4956	Existe una versión alternativa que puede ser operada desde tierra firme.
4957	Existe un fuerte vínculo entre la capacidad de un individuo para regular su comportamiento de una manera apropiada y los problemas con sus emociones autoconscientes.
4958	Existía un fuerte desnivel entre el lado de poniente Petrineros y el lado de oriente.
4959	Existieron varios problemas en cuanto al suministro de agua dentro del mismo, debido a la construcción anterior de las seis fuentes, por lo que las obras se tuvieron que paralizar unos meses.
4960	Existió entre 1967 y 1992 y tuvo su período más activo en entre los primeros años de 1970 y los últimos de 1980.
4961	Experimentan basándose siempre en su presente: el mundo contemporáneo.
4962	Experimentó y mejoró tanto que llegó a obtener una imagen lunar de 28 mm de ancho, tan nítida y perfecta, que podía ampliarse más de veinte veces mostrando todos sus finos detalles.
4963	Exploran y ven un grupo de nativos desharrapados enterrando a uno de sus muertos, y después una nave espacial aterrizando y medio enterrándose en el fondo de un valle.
4964	Expresiones como La voluntad de poder fueron relacionadas con el nazismo y proclamadas como paradigma del movimiento.
4965	ExpressVPN está fundamentalmente opuesta a cualquier esfuerzo de instalar 'backdoors' o intentos de gobiernos para socavar tales tecnologías."
4966	Extensión Norte: Estación Ofelia - Carcelén 4 km; con una inversión aproximada de US$ 2,8 millones de dólares.
4967	Ezaki estuvo casado y tuvo dos hijos.
4968	Fairly Legal atrajo 3.9 millones de televidentes en primera transmisión, con aproximadamente un tercio de los espectadores que en la clave 18-49 clasificaciones demográficas.
4969	Falcó fue galardonado con el grado de capitán, pero solo para retirarse.
4970	Falleció a los 91 años, el 1 de octubre de 1967.
4971	Falleció el 14 de noviembre de 1988 a los 86 años en Madrid.
4972	Falleció el 2 de enero de 2014 a los 93 años, en su ciudad natal de Amberes.
4973	Falleció el 4 de julio de 2018, tres días antes de cumplir 91 años.
4974	Falleció en 1947, poco después de ser puesto en libertad, víctima de un accidente.
4975	Falleció hacia el año 1420.
4976	Farmacéuticos Wayne es otra gran unidad de I + D en Químicos Wayne, que proporciona ingresos, avances científicos, vínculos directos en la comunidad científica y le da a Batman una ventaja tecnológica sobre sus adversarios.
4977	Farnabazo siempre respetó la autonomía de estas ciudades, cosa que no siempre hicieron sus sucesores.
4978	Farr permaneció en su posición de Jefa Adepta durante un tiempo, pero renunció en enero de 1902 a raíz de un escándalo de fraude relacionado con los socios de Mathers que expuso a la sociedad secreta al ridículo público.
4979	Fazl Ibn Sahl le dijo ante el hecho que eso era una gran pérdida, a lo que Ali ibn Musa le respondió: “Nunca consideres como pérdida lo que te trae recompensa y respeto, te da dignidad”.
4980	Federico 'Fed' González, un exoficial de las Fuerzas Especiales de los EE. UU., Que es reclutado por el Director Interino de Rainbow, James Danko, quien une a González con el Sargento.
4981	Federico no pudo hacer valer sus derechos, pues falleció en diciembre del mismo año.
4982	Feinstein sucedió a Moscone como alcaldesa de San Francisco y se convirtió en la primera mujer en asumir el cargo.
4983	Feldman también utilizaba la indeterminación y el azar en sus obras, pero se sentóa atraído por los sonidos sostenidos y los paisajes sonoros calmados y planos.
4984	Felidhoo cuenta con una población (en marzo de 2007) de 532 personas que incluyen 235 hombres y 297 mujeres.
4985	Fernández dejó la banda tiempo después y Kelly Scott Nunn tomó su puesto.
4986	Fernando Gálligo Estévez de de Cinemagavia, elogió, una vez más, las interpretaciones y el guion, haciendo especial énfasis en las reflexiones sobre el Camino de Santiago que se crean mientras se ve la serie.
4987	Feyerabend trazó una comparación entre la manera en que un paradigma científico o reemplazó o triunfó sobre otro, y de la mitología comparativa, en la que los elementos de un mito se adaptan a un nuevo y triunfal sucesor.
4988	Figuraciones del cuerpo en la prensa, 1918-1940.
4989	Figuras de cera fueron muy populares en el estado, pero esto ya no es tan común.
4990	File:Fuentesoto ermita San Vicente puerta acceso ni.
4991	Filmada y montada con el sonido original, la película impacta en el público en momentos concretos, en los segundos previos a un linchamiento, o tras asistir a la decapitación de una oca.
4992	Finalizan líderes de su grupo, y su primer rival en la fase final es el Femenino Badajoz Olivenza, al que golean 3-0 en los dos partidos.
4993	Finalmente a partir de 1453 sobre las siete colinas históricas de lo que fue la Nueva Roma se construyeron palacios, mezquitas y numerosas tumbas en honor de la jerarquía otomana, cómo la mezquita Suleymaniye y el palacio Topkapi.
4994	Finalmente Christopher se casa y tiene una hija con Kelli Lombardo Moltisanti.
4995	Finalmente, comprendieron lo que Hopkins les estaba pidiendo y ambos señalaron el cielo y “pronunciaron algo que sonaba como la palabra Marte”.
4996	Finalmente, de los cuatro huracanes más intensos registrados en el Pacífico Central, tres de ellos ocurrieron esta temporada.
4997	Finalmente, el grupo paso a llamarse Noche De Brujas y dedicarse definitivamente a la cumbia, optando por ser una banda estable y juvenil, con un promedio de edad entre los 18 y los 25 años.
4998	Finalmente el último premio recibido por esta organización fue el de 1963 por haber ayudado en grandes conflictos del momento como Algeria, el Congo y el Tíbet.
4999	Finalmente, en 1970 comenzó a producirse el último modelo, que por entonces ya se diferenciaba poco de otras muñecas coetáneas de su tiempo, como por ejemplo Nancy.
5000	Finalmente, en abril de 2016 el Partido Radical Socialdemócrata se retiró de su lista con el PPD y el PCCh para conformar una tercera opción con MAS Región e Izquierda Ciudadana.
5001	Finalmente, en el cuarto bloque, cada participante tendría un minuto cronometrado para realizar una última intervención, en el orden establecido por un sorteo.
5002	Finalmente en lo concerniente al tercer criterio la imputación objetiva puede faltar si el resultado queda fuera del ámbito de la esfera de protección de la norma.
5003	Finalmente en septiembre se lanza “Lost Moments” su 9no disco de estudio.
5004	Finalmente firma el 25 de mayo de 1911.
5005	Finalmente, fue puesta a cargo de una habitación bajo tierra de cuarenta camas para alojar a algunos de los heridos más graves.
5006	Finalmente intentaron hacer ambas cosas, pero el enfoque no tuvo éxito y Come Out and Play marcó el comienzo del declive comercial de la banda.
5007	Finalmente, Julia es exiliada por su padre Augusto (Brian Blessed) a causa de su escandalosa conducta.
5008	Finalmente la ponencia será, presumiblemente, presentada en septiembre de 2013.
5009	Finalmente, las temperaturas más bajas pueden ocasionar la formación de costras de reactivos, intermedios y subproductos en el recipiente de reacción con el tiempo, lo que afectará la pureza del producto.
5010	Finalmente la tituló Nipper, la tira cómica cambió de revista en 1967 y el nombre fue cambiado a Doug Wright's Family.
5011	Finalmente lo invitaron a unirse al Departamento H, un grupo secreto de super-soldados de Canadá.
5012	Finalmente los jesuitas comenzaban a perder terreno gracias a que la educación ya se había ordenado como "pública" y con la llegada de la ilustración europea esta misión educativa sería laica para todos los habitantes de la ciudad.
5013	Finalmente, Lucca participó de la última edición de los Juegos Panamericanos Lima 2019, donde consiguió quedarse con la medalla de oro dándole el triunfo al Perú en la categoría Open varones en un evento donde el surf aparecía por primera vez.
5014	Finalmente marcó su tercer gol en la final de la abriendo el marcador en la victoria 3-1 sobre Perú.
5015	Finalmente, participó también en la decisiva toma de Málaga en 1488, falleciendo el 1 de febrero de 1489, siendo enterrado en el panteón iniciado por su padre, junto a su esposa que había fallecido el 24 de diciembre de 1488.
5016	Finalmente, se descubre que la alarma es fingida, y la falta de valor les lleva a irse cada uno por su lado.
5017	Finalmente se la conoció como DC Comics.
5018	Finalmente, se obtienen este conjunto de tres matrices que corresponden a los DDC de la imagen de entrada.
5019	Finalmente serán salvados por una misión de rescate de la Tierra.
5020	Finalmente, tras llegar a un acuerdo con su madre cuando estaban en Viena, Alexander volvió con sus padres, con la promesa de volver a acompañar a su hermano mayor más adelante.
5021	Finalmente, tuvo 4 hijos varones con su único marido.
5022	Finalmente Vivi y Sanji vienen a rescatar a todos, pero antes de escapar por completo, Smoker se hunde en la piscina del casino, junto a Luffy.
5023	Finral siempre tenía una magia de teletransportación débil que no estaba destinada a pelear.
5024	Fiona la devuelve a la vida y se retira de la habitación.
5025	Firefox 14 agrega la característica de compleción automática del URL y la realización de búsquedas cifradas en Google de forma predeterminada desde cualquier lugar del navegador (barra de búsqueda / direcciones y menú contextual).
5026	Firmó un contrato con Sony Australia, Epic en Estados Unidos y RCA en Reino Unido, pero ahora es una artista independiente.
5027	Fisher propuso firmemente en 1904 el concepto monocalibre, donde abogaba por acorazados con 16 cañones de 254 mm.
5028	Fitoquímicamente se ha reportado la presencia de 20-hidroxiecdisona, protoalcaloides betaína y colina.
5029	Flacidez pechos, prolapso (cayeron hacia adelante) como consecuencia de la disminución de la leche después del parto glándula, la menopausia, la pérdida de peso bruto, etcétera.
5030	Flanqueadas por estas alas se halla una Plaza Circular (cuyo diámetro es de 20,8 m).
5031	Flanqueándolo a la derecha hay un caballo (en lugar del burro de la tradición cristiana); a la izquierda hay un buey.
5032	Fleurie es uno de los más ampliamente exportados Cru Beaujolais en los Estados Unidos.
5033	Flew mantuvo que si un creyente religioso no podía decir qué circunstancias deberían existir para que sus declaraciones sobre Dios sean falsas, entonces éstas eran infalsificables y carentes de sentido.
5034	Florey escribió el guion detalladamente, describiendo en cada toma la cantidad de película que necesitaría para filmarla, lo cual era necesario debido al costo tan alto de la película fotográfica.
5035	Floriane deja a Marie llorando cuando ella indica que ella va a volver a la fiesta, diciendo a Marie que la "salve" si Francois resulta ser "un patán".
5036	Florida ganó el primer chico y viene con ventaja a Rafaela.
5037	Florinda Lazos León, jefa del Cuerpo Consultivo del Comité y Delegada por el Estado de Aguascalientes, intentó hacer una historia del Primer Congreso Nacional de Mujeres Obreras y Campesinas.
5038	Flujo radial: generan mayor potencia de mezclado (turbulencia) y pueden causar daño celular; sus hojas o aspas son del tipo hélice.
5039	FM en el segundo y tercer viernes de cada mes entre las 18.00 y las 19.00 horas CET, teniendo 394 del Mainstage Podcast.
5040	Fómeque está conformado por 32 veredas, un corregimiento llamado La Unión, y la cabecera municipal.
5041	Fondo de Publicaciones del Gobierno de Navarra.
5042	Forma de bancos en las bahías y canales, especialmente alrededor de los lechos de pastos marinos.
5043	Formalmente, dirigió la empresa desde la muerte de su padre en 1469 hasta su propia muerte.
5044	Forma parte de la red de esclerosis múltiple y de la red de inmunoterapia del cáncer.
5045	Forma parte del Torneo Euskaldun y está reservada en la actualidad para corredores entre 19 y 26 años.
5046	Formó parte y dirigió instituciones científicas, ha tenido una importante participación en los medios de comunicación de su país.
5047	Formó también parte del Comité de Redacción del Proyecto de Ley del Código Hindú.
5048	Fosset suele actuar en dúo con Jean-Michel Cazorla y en trío con Laurent y Philippe Briand.
5049	Fotografía de Taliesin, tomada durante su primer invierno, 1911-1912.
5050	Fotoseptiembre se transformó en Foto México, con la idea de posicionar al festival en el ámbito internacional.
5051	Fox Studios Australia tiene grandes estudios cinematográficos en la ciudad.
5052	; Fradkin, Raúl, ¡Fusilaron a Dorrego!, o cómo un alzamiento rural cambió el curso de la historia, Ed.
5053	Fragmento de una página del manuscrito Bauyn; la pieza gradualmente se diluye en una coda sin compás, escrita usando el sistema de notación de Couperin.
5054	Francia, España, Austria y Nápoles organizaron fuerzas militares para auxiliar al Papa y lograr su vuelta a Roma.
5055	Francia lleva un número de publicaciones científicas per cápita ligeramente por debajo de la media de la OCDE, y es superada por el Reino Unido y Austria, que, sin embargo, invierten menos en I+D.
5056	Francia y Alemania eran dos divisiones del Imperio carolingio donde se produjeron grandes diferencias, como el desarrollo de las instituciones feudales con más rapidez en Francia que en Alemania.
5057	Francisco Javier Ederra Goñi, conocido futbolísticamente como Ederra (
5058	Francis Warren (1818 – 1900) fue miembro de la Legislatura Territorial de Oregón en 1857.
5059	Frank llama a Cooper y dice que está dispuesto a intercambiar a Sarah por Stanton.
5060	"Fran Lazo y la apelación del final ambiguo".
5061	Fray Pedro Simón, en sus Noticias Historiales, ya en el siglo XVI, refiere que el ámbito que se abre ante nuestros ojos se conocía con el nombre de “Provincia de los Ríos”.
5062	Frédéric Rossif murió en París el 17 de abril de 1990, a los 68 años de edad, de un ataque al corazón.
5063	Freestyle NPR Rendering tiene un nuevo exportador SVG add-on, junto con otras mejoras.
5064	Frente a esa casa, por el lado izquierdo, está la quebrada Calanche y más allá el bosque, la montaña.
5065	Frescobaldi también publicó canczonas en su Ricercari et Canzoni franzese (1615).
5066	Friedrich Rakob estima en 250.000 m³ extraídos volumen de mármol de la montaña por lo que quedó «en ruinas».
5067	«From the Bottom of My Broken Heart» logró un éxito moderado, llegando al número 37 en Australia y al 23 en Nueva Zelanda.
5068	Fructifica desde agosto a octubre.
5069	Fruto peludo cuando jóvenes, glabros cuando está maduro.
5070	Frutos tipo baya, pequeños y ovoides, verdes al madurar, carnosos.
5071	Fue 37 veces internacional.
5072	Fue acusado de ser uno de los responsables de realizar el fraude electoral en Argentina en las elecciones presidenciales de Bolivia de 2019.
5073	Fue adquirida en 1984, utilizando el dinero (150.000 dólares) obtenido por la venta de Luis Alberto Acosta, lo cual debió ser autorizado por una Asamblea de socios.
5074	Fue a la Norwich Free Academy en la secundaria.
5075	Fue alcalde de Jerez desde el 9 de julio de 1885 hasta el 8 de enero de 1886 y era el principal representante jerezano del partido conservador de Cánovas por aquellas fechas.
5076	Fue amenazado de muerte y documentos parcialmente desclasificados de la CIA lo ubican en sus listados “agentes de inteligencia”.
5077	Fue anunciado en enero de 2016 y la fecha de salida ha sido especulada para finales de 2017.
5078	Fue aprobado 413-3 el 3 de febrero de 2009.
5079	Fue asignado al equipo AAA Albuquerque Isotopes.
5080	Fue así que El Owen debutó en primera división el 2 de agosto de 2014, en el triunfo 2-0 sobre Olimpia en el Estadio Carlos Miranda, mientras que su primer gol se lo anotó a Real España.
5081	Fue a través de la conexión con Tudhope, cuando Mumford & Sons fueron presentados a Louis Bloom, que comenzó a monitorizar al grupo.
5082	Fue bautizado como Lars Kristian, pero modificó su primer nombre a Lauri durante sus años en la escuela.
5083	Fue cambiado más adelante a un adolescente negro que también es un mecánico, y que ayudaba a Batman después de que El Pingüino le estropeara el Batmovil.
5084	Fue candidato a diputado nacional en 2001 y 2003, no resultando electo en ninguna de las dos oportunidades.
5085	Fue coeditora jefe con Heinisch desde su fundación hasta 1966, y siguió siendo coeditora jefe hasta 1969.
5086	Fue colaborador en numerosas publicaciones nacionales.
5087	Fue colocado de primero por las revistas Idolator y Paper.
5088	Fue como una provocación al Cruzeiro.
5089	Fue constituida de forma oficial ante las autoridades el 17 de febrero de 1977 y celebró su primer congreso el 1 y 2 de abril de ese mismo año.
5090	Fue construida por el método «
5091	Fue construido de abobe y tapias con techo a dos aguas de cañas y maderas.
5092	Fue coordinador del Proyecto de Tecnificación de la Corte Electoral, del Programa de Cooperación Bilateral España-Uruguay, que informatizó los principales registros y archivos de la Justicia Electoral de Uruguay.
5093	Fue coprotagonizada por Lara Wendel y Donald O'Brien.
5094	Fue creado por el decreto de 26 de febrero de 2014 y que entró en vigor tras las elecciones municipales de 2015.
5095	Fue descrita científicamente por primera vez en el año 1874 por Kriechbaumer.
5096	Fue descrita científicamente por primera vez en el año 1910 por Niezabitowski.
5097	Fue descrita científicamente por primera vez en el año 1939 por Balthasar.
5098	Fue descrita científicamente por Thatcher & Fonseca en 2005.
5099	Fue después de escuchar esto que los detectives relacionaron a algunos asesinos con el asesinato de Rivas.
5100	Fue destruido por Kurt-051 cuando activo explosivos FENRIS, los cuales separaron a los centinelas.
5101	Fue director del Colegio de la Sagrada Familia entre 1914 y 1924.
5102	Fue diseñado como un sistema modular de calibre múltiple configurable por el usuario y no comparte su receptor y otras características técnicas con el resto de la línea TRG.
5103	Fue diseñado para ser remolcado como una unidad completa, la placa base montada sobre el tubo.
5104	Fue dos veces prohibida en Francia durante veintinueve años, lo que no impidió que tuviera ediciones de lujo y sobre todo su primera traducción inglesa bajo el título Two por Richard Howard.
5105	Fue editado en dos versiones, una versión CD+DVD y otra solo CD.
5106	Fue educado en la escuela de Escuela de Misses Stantons, New Glenelg, y más tarde tuvo un tutor particular hasta que ingresó en la universidad.
5107	Fue elegida campeona y pilota de Vah Ruta por el rey Rhoam, siendo la primera capaz en controlar a la bestia divina.
5108	Fue elegido secretario del comité central en el Primer Congreso del PCU, que dirigió la infructuosa rebelión contra el hetman en agosto de 1918.
5109	Fue el ombudsman (cargo de defensoría más que nada abocado al lector) del diario Perfil.
5110	Fue el primer asesinato de ETA.
5111	Fue el primer fabricante de TVs en utilizar para sus productos este nuevo sistema operativo.
5112	Fue el primer presidente de la Sociedad Española de Neurocirugía, la segunda en el mundo, después de la estadounidense.
5113	Fue el responsable de iniciar y organizar los primeros estudios, para compilar una inmensa historia de Japón (
5114	" fue el segundo sencillo, siendo menos exitoso que su predecesor.
5115	Fue el Tercer Convenio para resolver los problemas de los combatientes heridos y enfermos, y fue precedida por los Convenios de Ginebra de los años 1864 y 1906.
5116	Fue el tercer entrenador del equipo en esa aciaga temporada.
5117	Fue el tercer obispo de Tenerife.
5118	Fue el último, más grande y voluminoso diccionario de palabras raras del inglés, analizando términos técnicos o literarios que podían ser desconocidos para aquellos de la creciente y pujante mesocracia inglesa de la época sin bagaje académico.
5119	Fue en 1971, cuando conoció al compositor y pianista peruano Víctor Merino, de gran trayectoria musical, a quien mostró algunos de sus poemas.
5120	Fue en 1982 siendo presidente el Dr. Roberto Suazo Córdova que se logra la oficialización de dicho instituto.
5121	Fue en esta ciudad donde entró por primera vez a una exposición de arte impresionista en 1896, de la cual quedó maravillado, decidiéndose a pintar como los artistas que había observado.
5122	Fue en este momento de su vida que el compositor se interesó mucho por sus propias circunstancias y centró su atención en su estado e historia personal.
5123	Fue en la Plaza Mayor, presidido por una talla del Sagrado Corazón de Jesús junto a los símbolos de la Eucaristía y emblemas de la cofradía.
5124	Fue entonces cuando éste le ofreció la oportunidad de trabajar con él.
5125	Fue entregado al grupo de informática en mayo de 1952 y quedó en uso hasta 1957.
5126	Fue escrito por este y dirigido por Allan Arkush.
5127	Fue establecido en 2001.
5128	Fue explotado por los colonos austronesios basándose en el conocimiento previo de la kava, ya que este último no podía sobrevivir en los climas más fríos de Aotearoa.
5129	Fue fundada el 16 de abril de 1985, mediante un documento titulado Manifiesto por la Libertad y la Democracia, firmado por 16 personalidades tanto militantes de partidos políticos como independientes.
5130	Fue fundada el 2 de septiembre del año 1965 cumpliendo con la normativa legal sobre urbanismo de la época.
5131	Fue fundada el 9 de octubre de 1974 por Eduardo Pérez Valarezo con el nombre de Barra Azul.
5132	Fue fundado el 25 de mayo de 1898, lo que le convierte en uno de los equipos más antiguos de Eslovaquia.
5133	Fue fundado el 5 de febrero de 1968 por Åke Berghagen y sus amigos.
5134	Fue fundado en 1725, sobre las ruinas de otra casa mucho más antigua, solar de la familia, por don Juan de la Cuesta Mercadillo, gobernador y capitán a guerra de las Villas de Nombre de Dios, Sombrerete y sus fronteras y provincias.
5135	Fue galardonado con el Premio Príncipe Felipe de la Excelencia Empresarial en 2010.
5136	Fue ganadora del Premio Antoniorrobles de 1988 por El nombre de las brujas y del Concurso Castillo de la Lectura en el año 2000 por El mundo septiembre adentro (y varias formas de evitarlo).
5137	Fue hija de Elías Morales, un empleado público, y de Ada Rizzardo.
5138	Fue hijo de Fernando Key Rodríguez y de Ana Ayala Anzola.
5139	Fue hijo de José Ignacio Taforó y María Jesús Zamora y Astorga.
5140	Fue hijo de José Romualdo Zamora y Flores, escribano público, y Juana Rita Coronado y San Martín de Soto.
5141	Fue implementado como parte de una serie de operaciones independientes, que culminaron finalmente en la sorpresa táctica durante el desembarco de Normandía el 6 de junio de 1944, también conocido como «
5142	Fue inaugurado el 7 de julio de 1957.
5143	Fue inaugurado oficialmente en mayo de 1969.
5144	Fue incinerada y sus cenizas esparcidas.
5145	Fue incluida en los Sports Illustrated Swimsuit Issues desde 2002 hasta 2005.
5146	Fue incluido en mapas por cartógrafos noruegos en base al relevamiento y fotos aéreas de la Expedición antártica noruega-británica-sueca (NBSAE) (1949-1952).
5147	Fue interrumpido por el Joker, que lo asesinó rompiendo la cúpula que alberga su cerebro y golpeándola repetidamente con una piedra.
5148	Fue inventado por Jorge Garrido como un compañero para su personaje El Tiburón, y diseñado por Manuel Rodríguez (Sr. Lápiz).
5149	Fue lanzado como sencillo en diciembre de ese año.
5150	Fue lanzado originalmente el 19 de octubre de 1999.
5151	Fue la primera basílica establecida en los Estados Unidos.
5152	Fue la primera escuela para niñas del cantón Limón Indanza.
5153	Fue la primera mujer afroamericana en crear y dirigir una agencia de publicidad.
5154	Fue la primera persona en organizar una exposición de arte mexicano contemporáneo fuera de la capital del país, que tuvo lugar en Puebla en agosto de 1941.
5155	Fue la primera vez que se detectó este tipo de radiación en el espacio emitida por una fuente natural.
5156	Fue la única mujer entre los 66 signatarios en firmar el Tratado de Independencia el 11 de enero de 1944.
5157	Fue la versión doméstica de la arcade PONG también lanzada por atari unos años antes.
5158	Fue merino mayor de Galicia y señor de Abanillas.
5159	Fue miembro de varias instituciones científicas europeas.
5160	Fue miembro titular de las comisiones de Comercio Exterior y Turismo, Relaciones Exteriores y Defensa Nacional, Orden Interno, Desarrollo Alternativo y Lucha contra las drogas.
5161	Fue muy alabado su Contemplação Carinhosa da Angústia, 2000, ensayos fundamentales en su vida de escritora.
5162	Fue muy parecido a otros avistamientos sucedidos entre 1974 y 1979.
5163	Fue nombrada «académica titular» de la Academia Nacional de Música de la Argentina.
5164	Fue nombrado 2006 XK51 en homenaje a Franco Canepari, cofundador de la Asociación de Astronomía Valdinievole A. Pieri.
5165	Fue nombrado Melissabrucker en homenaje a Melissa J. Brucker, investigadora de cuerpos pequeños en el sistema solar.
5166	Fue nombrado miembro honorario de la Academia de Artes y Ciencias de Bostón, y perteneció a varias academias de Argentina y Brásil.
5167	Fue nominada para un Emmy pero no ganó.
5168	Fuente ubicada en uno de los accesos al pueblo desde el paraje de "La Pinilla".
5169	Fue parte del plantel y participó de varios encuentros (incluido el gol de la victoria frente a Estudientes LP) del Torneo Clausura 2009 donde finaliza campeón el equipo de Liniers.
5170	Fue parte fundamental en el primer par de campeonatos logrados por el CD Guadalajara (1957, 1959), también participando en el tercero de 1960.
5171	Fue Presidente de la Junta de Gobierno del LXI Legislatura del Congreso del Estado de Coahuila desde enero de 2019 hasta el 31 de diciembre del 2020, siendo el primer legislador de oposición en presidirla.
5172	Fue presidente de la Sociedad Central de Arquitectos.
5173	Fue profesor de Castellano y Literatura en los primeros años del Colegio Nacional.
5174	Fue profesor durante 8 años en la Universidad Pedro Ruiz Gallo de Chiclayo.
5175	Fue profesor visitante en el Instituto Holandés de Estudios Avanzados y en el Colegio Sueco de Estudios Avanzados en Ciencias Sociales.
5176	Fue propietario de la finca en la que se asienta el parque actual durante parte del siglo XIX.
5177	Fuera de control aéreo y con maniobras, los dos tratan de agarrarse a la ISS mientras pasan cerca de ella.
5178	Fuera de su ambiente recibieron numerosas influencias, principalmente del cubismo y el arte africano.
5179	Fue rector de la Universidad de Antioquia en un breve período en 1958 y magistrado del Tribunal Superior de Medellín.
5180	Fue reelegido por la misma provincia en 1912 manteniendo ese cargo hasta 1918.
5181	Fue reemplazado por el servicio conocido hoy en día como el Indian Pacific.
5182	Fue relanzado en el 2007 por la misma discográfica.
5183	Fue requerido entonces para realizar una medición manual de la cantidad de combustible en los tanques.
5184	Fue retenido el 15 de febrero de 2007 por orden de la corte suprema de justicia.
5185	Fueron desplegados en Londres 12.000 soldados para reprimir los tumultos y fueron asesinadas cerca de 700 personas.
5186	Fueron exterminados junto con los xiximes por las enfermedades que trajeron los españoles y su lucha constante con el imperio español.
5187	Fueron los misioneros franciscanos, los que en 1686 contactaron por primera vez a los yora, a quienes llamaron amahuaca.
5188	Fueron necesarias varias acciones muy heterodoxas para aumentar la moral de las tropas.
5189	" fueron otras de las declaraciones que Tomonobu Itagaki hizo al respecto.
5190	Fue sacado de la escuela secundaria y educado en casa por su madre y su padre.
5191	Fue Secretario General de la Iglesia Presbiteriana-Reformada en Cuba desde el 1966 a 1985 y miembro de la comisión de redacción de la Confesión de Fe de la Iglesia Presbiteriana-Reformada en Cuba", proclamada en el 1977.
5192	Fue sede de la institución entre 1929 y 1994.
5193	Fue sentenciada a dos años de prisión por "difundir propaganda contra el régimen" y "alterar el orden público", pero se le otorgó la libertad para asistir al funeral de su padre en mayo de 2011.
5194	Fue sepultado en el Cementerio Parque Copiapó.
5195	"Fue solidario con sus compañeros en esos momentos tan difíciles" destacó la presidenta Michelle Bachelet el día de sus funerales.
5196	Fue sucesivamente Gran Maestro de la Corte, Gran Caballerizo y Gran Chambelán de la corte vienesa.
5197	Fue también el año en el que fundó la Liga de las mujeres de color de Washington.
5198	Fue también investigador visitante de las universidades Católica de San Pablo (2006), Freie de Berlín (2007-2008) y Columbia de Nueva York (2013).
5199	Fue también presidente del Centro Algodonero de Barcelona, tesorero del Centro de Fomento de Piedad y miembro de la Real Academia de Buenas Letras.
5200	Fue una de las primeras creaciones de Themo.
5201	Fue una gran sorpresa cuando Gable se casó apresuradamente con Sylvia Ashley en 1949, dejándole su corazón roto.
5202	Fue un desarrollo que aprovechó el diseño general del Vita, pero pensado para acoplarlo en un chasis de motor frontal, proveniente de, por ejemplo, un Iveco EuroCargo.
5203	Fue un lector insaciable que durante toda su vida cultivó una fértil sensibilidad.
5204	Fue un momento complejo en mi vida».
5205	Fue uno de los fundadores de la Confederación de Trabajadores de la Educación de la República Argentina (
5206	Fue uno de los que primero se excavaron y estudiaron, realizando publicaciones científicas, en Galicia y de los pocos en los que han encontrado restos muebles.
5207	Fue un tanto única en su estilo por rescatar el viejo concepto de la radio, aquella que transmitía radio novelas, radio drama y fomentaba la excesiva participación del público con el equipo radial.
5208	Fue utilizado por programas como Kazaa, Grokster, iMesh y Morpheus.
5209	Fue VII Vizconde de Illa y VIII de Canet de 1469 hasta la usurpación de su pariente el barón de Castro y Peralta al fin la guerra civil catalana.
5210	Fue visto por 11,85 millones de espectadores, audiencia más alta que la de Los Simpsons y American Dad.
5211	«Fui el sábado al estudio de Manet (…) viendo que estaba indecisa me dijo con entusiasmo: Mañana, después de enviar mi cuadro iré a ver el tuyo, y créeme: te diré lo que debes hacer».
5212	Funciones especiales de la empresa.
5213	Funcionó entre 1927 y 1982, fue el germen de la industria textil de la zona imbabureña.
5214	Funcionó hasta el 31 de mayo de 2017 cuando se pasó al canal 6.1 como programación principal de la estación.
5215	Fundada a finales del siglo XIX para preparar a los profesores de instituto, hoy en día forma a futuros investigadores, profesores de universidad, funcionarios de alto rango, así como a líderes políticos y empresariales.
5216	Fundada en 1957, ofrece tres maestrías profesionales a candidatos que cuentan con una licenciatura: "Interpretación en conferencia", "Traducción editorial, económica y técnica" e "Interpretación en lengua de señas francesa".
5217	Fundó su sello Freeway Recordings en noviembre de 2015.
5218	Fundó una revista llamada “Trabajo de las Mujeres” ( ) donde abogó por los derechos de las mujeres.
5219	Gabriel García Márquez se comunica al Palacio Presidencial para manifestarle al Presidente Belisario que hay una comisión civil encabezada por el Presidente de la comisión de la paz, John Agudelo Ríos, que estaban dispuestos a dialogar.
5220	Gadgets y trajes fueron diseñados por Theodor Pistek, ganador de un Oscar.
5221	Gallerucida asticha fue descrito científicamente por primera vez en 1997 por Yang in Li, Zhang & Xiang.
5222	Gallodactylus era un pterosaurio mediano, de 1.30 metros de envergadura, que usaba su peculiar hocico dentado para buscar pequeños animales (sobre todo invertebrados) entre el fango.
5223	Galton esperaba que su técnica pudiera ayudar al diagnóstico médico, e incluso la criminología a través de la identificación de rostros criminales típicos.
5224	Galton y Carpenter también refirieron una base de espina de gran tamaño a esta especie, hallada por Cliff Miles en Wyoming en la década de 1990.
5225	GameSpot otorgó Warhammer 40.000: Dawn of War III una puntuación de 8,0 sobre 10. Destructoid le concedió 7,5 sobre 10, diciendo.
5226	Ganador del Premio Historias de China, 1978-1979 "(por Liu Xinwu, Meng Wang, y otros).
5227	Gancedo se encuentra dentro de la zona subtropical con estación.
5228	Gandhari, junto con su esposo Dhritarashtra, su cuñado Vidura y su cuñada Kunti, salieron de Hastinapur 15 años después de la guerra por castigo.
5229	Ganglio linfático inguinal en un solo lado móvil y palpable.
5230	Ganó cinco carreras y subió al podio en 13 de 30 en 2012, resultando así subcampeón.
5231	Ganó el puesto de apoyador izquierdo en su año de novato.
5232	Ganó el relevista Chad Qualls con juego salvado para Brad Lidge y perdió Jason Marquis, quien permitió que los Astros anotaran una carrera en la séptima entrada.
5233	Ganó popularidad en Turquía y se hizo bastante conocido allí.
5234	Ganó su segunda D1, la Coupe de France y la Liga de Campeones.
5235	Garner se le ocurrió dirigir el guion.
5236	Gary Anderson ha escrito varios artículos sobre la Investigación Acción junto a Kathryn Herr y numerosos artículos y libros sobre la política educativa y el liderazgo.
5237	Gauguin retrata en el cuadro el diálogo entre Hina y Fatu.
5238	Generación 12 es un ministerio de adoración que nace de la iglesia Misión Carismática Internacional.
5239	General brigadier Erveyr González Díaz.
5240	Generalmente el acabado de la superficie es con un "glaseado", una especie de satinado y/o barnizado, sabiamente dispuesto que le aporta un brillo equilibrado a la obra.
5241	Generalmente las personas que asisten, lo hacen de manera frecuente, en ciertos barrios de diversas ciudades de México, se presentan repetidamente diferentes sonideros, dos ó más veces por mes.
5242	Generalmente publicó sus obras bajo su propio nombre, pero algunas veces usó el seudónimo Tyler De Saix.
5243	Generalmente se consigue usando un exceso de aire (que rebaja la temperatura de los gaso pero rebajando el rendimiento de la turbina).
5244	George es el hijo de Frank (
5245	Georges Gillet ha aportado a su vez una mejora importante en el oboe al reemplazar el sistema de anillos por un sistema de platos, permitiendo así la simplificación de la técnica.
5246	Georgi Ivanov, nacido como Georgi Kakalov (
5247	Gerda les cuenta su historia, y le dan ropa de abrigo y un carruaje.
5248	Gesher se separó de la alianza con Likud y dejó la coalición de gobierno en enero de 1998.
5249	Geshuri dijo que tales despidos se llevaban a cabo cada seis meses más o menos, a pesar de los esfuerzos por asegurarse que los reclutadores estuvieran conscientes de la política.
5250	Getsemaní es una comunidad cristiana, por lo que su vida gira en torno al evangelio, tiene por supuesto una iglesia y existe pacíficamente lejos del bullicio de la ciudad.
5251	"Giants", el tercer sencillo del álbum más reciente, fue lanzado en agosto de 2015.
5252	Giovanni Falchetti, es uno de los entrevistados, plasmando su historia para siempre.
5253	Girardi está casado con Kimberly de Girardi, y tiene tres hijos, Serena, Dante, y Lena.
5254	Gladis Aurora cursó la secundaria en el colegio Evangélico Anna D. Betchold de San Pedro Sula, alcanzando su título de Secretaria Bilingüe, continuó con sus estudios de Licenciada en Turismo en la Universidad LaSalle de Canadá, en el año de 1980.
5255	", Glenn encuentra a Rick perturbado mentalmente y aboga por que se detenga, pero Rick casi ataca a Glenn.
5256	Goldfarb también dijo que le leyó la nota a Litvinenko en inglés y ruso y Litvinenko estuvo de acuerdo con "cada una de las palabras" y la firmó.
5257	Gömbös hubo de apoyarse en las asociaciones de alumnos para presionar a los judíos ya no podía actuar contra ellos abiertamente por razones políticas y económicas.
5258	Gomis falleció en París el 27 de julio de 1836.
5259	Gomulka, en sus discursos públicos, criticó la dureza del estalinismo y prometió reformas para democratizar el país, lo que fue recibido con mucho entusiasmo.
5260	Gonzo y Rizzo son capturados por Polly, Monty y Morgan, otros tripulantes, y tratan sin éxito de torturarlos para que revelaran en donde está el mapa.
5261	Goodyear infirió directamente que si el proceso de achicharramiento podía ser detenido en el punto correcto, podría hacer que el caucho se librara de sus adhesivos nativos, lo que implicaría una mejora sustancial sobre la goma nativa.
5262	" (Go Rin No Sho), en referencia a la Tierra, Agua, Fuego, Viento y Vacío (los cinco elementos del Universo del Budismo).
5263	Gospatric era primo de Waltheof y había atacado York junto a él, siendo igualmente indultado por Guillermo.
5264	Gozer, más conocido como "El Viajante", visita el mundo en varias ocasiones pero solo tenemos constancia de aquellas que se mencionan en la película y en el videojuego.
5265	GPaaS utiliza metadatos para los datos, vistas, privilegios, describir aplicaciones, distribución en clúster, políticas de sesión, triggers, workflows, esquemas y conceptos.
5266	Gracias a ello, Perry afirmó que "la canción fue hecha para ella", pues "su interprertación supo descifrar exactamente como me estaba sintiendo.
5267	Gracias a este accidente, la formación estable de la banda aumentaba: no sólo se incorporaba Guido Pérez Fantini como guitarrista, sino también Ezequiel “el negro” Puga como percusionista.
5268	Gracias a esto, el Muralismo mexicano, cargado de iconografía y estética se ganó un lugar en la historia universal del arte.
5269	Gracias a esto, en la actualidad disponemos de un buen conocimiento de la fonología de la lengua tangut.
5270	Gracias a esto, Ko Kitamura y Wakaba Tsukishima, de la misma edad, comenzaron a mantener una relación especial, pasando la mayor parte del tiempo juntos.
5271	Gracias a la información que le proporciona la propia madre de Saga.
5272	Gracias a la paciencia y al interés histórico de ambos personajes, el relato épico de “
5273	Gracias al trabajo de muchos estudiantes, el CEEM es hoy una de las representaciones de titulación (también conocidas como "sectoriales") más potentes de España.
5274	Gracias a su céntrica situación se hizo muy popular.
5275	Gráfico comparativo de los habitantes por kilómetro cuadrado a niveles, nacional, regional, provincial y local.
5276	Granada, Editorial Universidad de Granada, 2000.
5277	Gran deportista amateur, luego al recibirse de periodista debutó con el apellido artístico de Aldao.
5278	Grandes buques con cereales y carne llegaron desde Argentina para alimentar a la población que luchaba para que la tierra volviera a ser productiva.
5279	Gran parte de su obra ha sido publicada por Monte Ávila Editores.
5280	Gran parte de sus reconstrucciones fósiles se encuentran en el Museo de Historia Natural de la Universidad de Oxford.
5281	Gratien Kabiligi fue un jefe militar, responsable de planificar, coordinar y ejecutar las operaciones militares durante el genocidio en Ruanda.
5282	Gravesen firmó para llenar un hueco en el mediocampo defensivo de Madrid, una posición algo diferente de su tiempo en el Everton.
5283	Gray fallece cuatro días antes de alcanzar el punto de encuentro de Coopers Creek.
5284	Gray, profundamente afectado, murió exactamente cuatro meses más tarde en el asilo de St Raphael, en Edimburgo, tras una corta enfermedad.
5285	Green fue reemplazado por Alexander Hernandez.
5286	Greg Kot de Rolling Stone dijo que «la imaginería lírica está llena de pesadas presunciones oblicuas y deseos privados».
5287	Gregorio no murió durante sus 13 años de encarcelamiento.
5288	Groening se mantuvo en su puesto hasta la desaparición de la editorial en 2018.
5289	Grosvenor fue uno de los fundadores del Cruising Club of América, y es considerado el "verdadero" padre del fotoperiodismo.
5290	Grupo Empresarial Correos de Cuba.
5291	Guairá, cuyo nombre proviene de gua'i: mozos y ra: lugar, es uno de los departamentos del país más ricos en fertilidad.
5292	Guenoas y minuanes fueron en un principio considerados por los europeos como dos pueblos diferentes debido a su separación geográfica, a causa de ello recibieron denominaciones distintas.
5293	Güepsa se desempeñaba como rector del Seminario mayor archidiocesano Santo Tomás de Aquino.
5294	Guía de Artistas Intérpretes Nacionales, Edición 2000, SUDEI, pp.119-20.
5295	Guillermo I fue un conde que gobernó sin escrúpulos y tuvo diferentes conflictos con la Iglesia.
5296	Gunn y Brooke ya han terminado su relación.
5297	Guy nació en el seno de una familia relacionada con el mundo de la música: su tío era un famoso compositor para otros músicos.
5298	Gwen lo sigue, y juntos trazan un plan para restaurar la energía.
5299	Ha aparecido también posando para los fotógrafos Didier Carré y en la revista Perfect 10.
5300	Había 923 mujeres suizos (42,2%) y 184 (8,4%) las mujeres no suizas.
5301	Había allí un poblado Waykerí preexistente, y se construyó un convento, una Iglesia Parroquial, una escuela con internado para 40 niños nobles y viviendas para los naturales.
5302	Había llamado al sitio del árbol de cacao, donde fue enterrado en 1819, "La Reconnaissance", por el panorama La granja desde entonces se ha transformado en un museo.
5303	Había reinado en Tebas por espacio de veinticinco años y cuatro meses, de los cuales durante siete años había sido el gobernante único de todo Egipto.
5304	Había también un altar dedicado a Zeus construido no de piedra, sino de ceniza, procedente de los restos acumulados durante muchos siglos de animales sacrificados allí en honor a la deidad.
5305	Había una creciente frustración entre los trabajadores, las élites y Dessalines.
5306	Habiendo quedado del lado vencedor, amenazó al pueblo de Texcoco, incluyendo a su madre Yacotzin, con la muerte si no se convertían al cristianismo.
5307	Habiendo sufrido una gran depresión económica, no fue sino hasta 1865, con la llegada de aproximadamente 300 colonos alemanes a esta villa, que Santa Elena empezó a experimentar algunas mejoras.
5308	Habitan las charcas sombreadas, donde desovan en el fondo, con siete meses de incubación.
5309	Hablan y se dan cuenta de que lo mejor es separarse otra vez.
5310	Hace algunos años decidió retirarse a su caserío realizando obras pictóricas y escultóricas de gran formato, y trabajando en sus intervenciones en la naturaleza en sus Bosques, decoraciones pictóricas realizadas en árboles.
5311	Hace años, el 19 de marzo de 2006, se dio uno de los partidos más increíbles de la historia de la Liga.
5312	Hace el trabajo de edición y copia, y mantiene un blog.
5313	' hacen mejores brevas y todas hacen higos de mayor calidad, la variedad no se ha renovado y ha ido desapareciendo.
5314	Hace tres décadas solo una veintena de familias se encontraba por la zona de la localidad.
5315	Hacia 1935 eran ya 10 000.
5316	Hacia 1988 ya habían sido puestos en circulación billetes de 50 pa'anga.
5317	Hacia el sur de la ciudad de San Javier, se encuentra el camino pavimentado hacia Villa Alegre, en la comuna del mismo nombre.
5318	Hacia final del período se produce un hundimiento de la zona interna, mientras que la externa emerge.
5319	Hacia fines de los años 70, Gerardo decidió separarse del grupo y lanzar su propia carrera como músico.
5320	Hacia la década de 1930, ese tramo de Callao entre la avenida Rivadavia y Lavalle estaba ya densamente edificado con imponentes construcciones: bancos, hoteles, edificios de renta y comerciales.
5321	Hacia una psicología social dialéctica.
5322	Haciendo una reflexión del texto bíblico, se puede inferir que en algún punto entre Génesis 1:31 y 3:1-5 Satanás se pervirtió y se rebeló contra Dios.
5323	Haciendo uso de su aptitud natural para la mecánica, decidió compensar su infancia arruinada aterrorizando al mundo y robando dinero para amasar su propia fortuna personal.
5324	Hadafylki era considerado un territorio «tridjung», es decir, un tercio de las tierras altas.
5325	Ha desempeñado cargos directivos, administrativos y docentes en diversas universidades e instituciones colombianas y de otras naciones.
5326	Ha desempeñado puestos relevantes de gestión académica en el ámbito nacional e internacional.
5327	Ha desempeñado varios cargos universitarios.
5328	Ha escrito o participado en la elaboración de ocho libros.
5329	Ha evitado París y Milán y ha realizado un trabajo extensivo en la mayoría de mercados de Asia, incluyendo Tokio, Seúl, Hong Kong, Pekín y Shanghái, donde ella siente que las modelos con herencias mezcladas son más exitosas.
5330	Ha ganado varios premios ARIA y cosechado gran éxito en su país natal, así como en Nueva Zelanda, Irlanda y Reino Unido.
5331	Ha habido también académicos que han realizado publicaciones desafiando la manera como la homosexualidad es tratada por el catolicismo.
5332	Hājj Sālih confía en la cultura árabe y cree que los esfuerzos en el campo cultural serán más fructíferos que en cualquier otro campo.
5333	Haka fue sucedido por su primo, Maʻilikākahi.
5334	Hallándose en ese momento residiendo en Cambridge, en Massachusetts, Chinweizu fundó y editó la revista Biafra Review (1969-1970).
5335	Ha llegado a especularse que Bimba enfatizó los aspectos tradicionales del arte precisamente en respuesta al pragmatismo de Sinhozinho y sus coetáneos, como Anibal "Zuma" Burlamaqui.
5336	Hamilton representó 9 congresos de distrito durante 34 años empezando en enero de 1965.
5337	Hammond dio su primer discurso parlamentario el 17 de junio de 1997.
5338	Han encontrado en su bolsillo la carta de Evan, y han creído que se trata de una carta de suicidio de Connor dirigida a Evan, por lo que la familia de Connor le pregunta si eran conocidos, ya que nunca había mencionado tener amigos.
5339	Han estado históricamente ausentes de cargos gubernamentales de alto nivel.
5340	Han sido asociados en varios fenómenos meteorológicos, incluyendo ciclones tropicales, irrupciones de aire frío de mediana latitud y las oscilaciones de Madden-Julian.
5341	Han sido valorados en más de 20 millones de dólares.
5342	Ha obtenido reconocimientos en concursos nacionales e internacionales.
5343	Ha pasado a la historia por ser el primer club navarro íntegramente femenino.
5344	Ha publicado en 58 revistas internacionales y en 14 revistas nacionales.
5345	Ha publicado en diversas editoriales especializadas en teatro y algunas de sus obras han sido incluidas en la antología Dramaturgia Mexicana Contemporánea (2016).
5346	Ha publicado más de 200 trabajos de investigación en revistas astronómicas nacionales e internacionales.
5347	Ha publicado trabajos sobre la globalización, sociología del derecho, epistemología, democracia y derechos humanos.
5348	Hardy nunca fue bueno a la hora de analizar minuciosamente las motivaciones de la conciencia y nunca se sintió a gusto al describir el grupo social que a James más le iba, el de la gente acomodada.
5349	Ha realizado diversas exposiciones tanto individuales como colectivas y con diversas temáticas.
5350	Ha realizado diversas tareas de asesoramiento fiscal en diferentes empresas navarras.
5351	Ha recibido buenas reseñas por parte de los críticos y apareció con frecuencia en varias listas como uno de los mejores álbumes de rock.
5352	Harnik jugó en los tres partidos de la fase de grupos, uno de ellos contra Alemania.
5353	Harpaz decidió hacer esto en tres olas de un pelotón: los dos primeros atacarían los egipcios, mientras que el tercer pelotón podría dar cobertura a las fuerzas.
5354	Ha sido acusada de haber iniciado el despido de Joanie "
5355	Ha sido cofundador (1991) y presidente (1995-1997) de la Sociedad Italiana para el Estudio de los Estados de Consciencia, en Rovereto.
5356	Ha sido consultor del Instituto Latinoamericano de Servicios Legales Alternativos, ILSA con “El campo: una carta por jugar” (2005) y como coautor de “Hoy Colombia: Tierra sin Campesinos” (2008).
5357	Ha sido reconstruido con frecuencia.
5358	Ha sido un baluarte en varias categorías de la selección de Costa Rica.
5359	Hasta 1972 la FAVS manejaba 18 escuadrones de 500 helicópteros, una de las mayores escuadras de helicópteros de todo el mundo.
5360	Hasta 1978 tuvo un ida y vuelta constante entre Platense y Central.
5361	Hasta 1988 los Departamentos de Aplicación, Nivel Primario y Nivel Medio, solo contaban entre sus alumnos a mujeres.
5362	Hasta agosto de 2006, la gripe canina se había confirmado en 22 estados de EE. UU., Incluidos los perros mascotas en Wyoming, California, Connecticut, Delaware y Hawái.
5363	Hasta el año 2007, su patio de comidas era visitado por un aproximado mensual de 400.000 personas.
5364	Hasta el cese de su producción en 2002, se vendieron alrededor de 33 millones de consolas en todo el mundo, y suele ser catalogado como uno de los sistemas de videojuegos más reconocidos en la historia.
5365	Hasta el momento solo se ha visto a Liltotto devorar cuerpos, por lo que se desconocen los límites de su habilidad.
5366	Hasta entonces España era un país atomizado, en el que los antiguos reinos, señoríos y legislaciones locales, entre otras figuras, convivían.
5367	Hasta hoy, han conservado su idioma tradicional, sus costumbres y sus ropajes.
5368	Hasta julio de 2006, el cuarto disco de Led Zeppelin ha vendido 23 millones de copias en Estados Unidos, convirtiéndose en el cuarto álbum más vendido de la historia.
5369	Hasta la edad de 14 años, Liudmila estudió en la Escuela Secundaria N.° 3, de su localidad natal.
5370	Hasta la fecha ha trabajado en más de cincuenta películas, incluyendo tres películas de 2002, cada una nominada al Oscar como mejor película.
5371	Hasta la fecha no existe edición en español.
5372	Hasta las elecciones de 1971 utilizó el sublema "Unidad y Reforma".
5373	Hasta principios de 1988, el MVD también estaba a cargo de hospitales psiquiátricos especiales, pero una ley aprobada en enero de 1988 transfirió todos los hospitales psiquiátricos a la autoridad del Ministerio de Salud.
5374	Hatari se describen a sí mismos como un "grupo performance BDSM anticapitalista" y señalan que la finalidad de la banda es la caída del capitalismo.
5375	Havel, por consiguiente, nombró a Zappa agregado cultural no oficial.
5376	Hay 1.816.262 líneas fijas que dan una tasa de penetración de líneas fijas relativamente alta, junto con 4.890.534 teléfonos móviles en uso en el Líbano.
5377	Hay abrazaderas de acero con forma de A incrustadas entre las habitaciones del hotel en los lados este y oeste, que dan rigidez a la parte superior del edificio ante los fuertes vientos.
5378	Hay algunas que requieren un solo muglox, otras dos e incluso algunas tres y cuatro.
5379	Hay apenas un latido de historia entre las palizas que no vas a esperar, y en ocasiones la sacarina se interpone en el camino del espectáculo, pero en general este es un entretenimiento familiar agradable».
5380	Hay cuatro juntas de dilatación bajo la piscina principal, diseñadas para hacerla compatible con el movimiento natural de las torres, y que permiten un desplazamiento total conjunto de 500 mm.
5381	Hay diferentes versiones de las palabras de este telegrama.
5382	Hay distintas versiones sobre el nacimiento de este tango.
5383	Hay dos versiones sobre el suicidio de Alfonsina Storni: una de tintes románticos, que dice que se internó lentamente en el mar, y otra, la más apoyada por los investigadores y biógrafos, que afirma que se arrojó a las aguas desde una escollera.
5384	Hay excepciones a esta regla en algunas de las vacaciones sabáticas en las que si no se permite cocinar, por lo menos se puede encender un horno, esto se deriva de la ley de la Torá (
5385	Hay exposiciones ambientales que pueden acelerar la disfunción hepática.
5386	Hayley rápidamente se enamoró de Sam Marshall, un residente de Bay, sin embargo la relación comenzó a tener problemas y se volvió un triángulo amoroso con la llegada de Daria.
5387	Hay muchas leyendas sobre el destino del diamante.
5388	Hay muchos epítetos conocidos, uno para cada uno de sus características, como "el del colorido plumaje".
5389	Hay muchos más ejemplos como este, casi completos, así como otros muchos fragmentados.
5390	Hay muchos métodos diferentes para efectuar el secado, cada uno con sus propias ventajas para determinadas aplicaciones.
5391	Hay muchos nombres comunes reunidos de tantas lenguas, en diferentes idiomas y en diferentes escrituras.
5392	Hay muchos tipo de corte, pero los admitidos para exposición son: Continental, Continental Americano, Escandinavo y Puppy Clip o Cachorro.
5393	Hay nueve en cada uno y tienen una forma de V con una luz.
5394	Hay otras maneras de pensar en estas 27 líneas.
5395	Hay otros donde aparecen, personajes secundarios de la serie.
5396	Hay otros tipo de juegos que presentan algunas características distintivas que también son dignos de mencionar.
5397	Hay planes para un puente multiuso de US$ 3 billones llamado "Padma" para transformar el sector agrícola en la región.
5398	Hay pros y contras para cada técnica, los cuales pueden incluir tiempo de ensamblaje, complejidad del sistema, tiempo para generar el programa, transportabilidad del programa y eficiencia de llamado.
5399	Hay que ignorar la parte de la trama en la que se tratan los negocios en Internet, y enfocar la inteligencia de los niños atrapados en la isla.
5400	Hay que librarse tanto de las pasiones como de los temores, ser indiferente tanto al dolor como al placer, para con ello alcanzar la serenidad de ánimo, la imperturbabilidad.
5401	Hay que tratar de estar todo el tiempo activo, y el teatro me lo permite”
5402	Hay una importante presa hidroeléctrica en el río, la presa del embalse Tan, que recoge las aguas del Yalung y de su afluente Niaomu-Yongxing.
5403	Hay una región no-traducible (
5404	Hay una zona de acampada en Yangie Bay con tarifas para acampar por pagar la entrada al parque nacional.
5405	Hay un sitio para fogatas y un refugio, llamado laavu, en la isla más al sur.
5406	Hay variantes educativas de este juego, en qué la señal de llamada no es directa, sino la respuesta a una historia, matemática, u otra cuestión educativa.
5407	H. crassipes es conocido de estratos del mismo tiempo y lugar que H. regalis.
5408	Heidi pudo estar inspirado en las vivencias infantiles y adultas de la autora Johanna Spyri como así también otras historias que habría escuchado ella de pequeña.
5409	Helena Bergstrom se vuelve más conocida en Suecia en 1989 por sus papeles en las películas "1939" y "Kvinnorna på taket" (Las mujeres en el techo).
5410	Helga Þorsteinsdóttir más conocida por su apodo Helga la Hermosa (Helga den fagra, «Helga la justa belleza, la hermosa o la agraciada».
5411	Helicorbitoides incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
5412	Helveg se convirtió en el fichaje de un jugador danés más caro de todos los tiempos.
5413	Henry W. Seely, de Nueva York, ideó la plancha eléctrica.
5414	Henry y el abuelo la siguen hasta allí.
5415	Heraclides erostratus vazquezae es una mariposa de la familia Papilionidae.
5416	Herman dio el espectáculo de tres estrellas de cinco.
5417	Hernández, 1991: 31; Rostworowski, 1999: 53 Otras fuentes dicen que solo hubo dos capitanes al mando de una expedición cada uno, Huasco y Uasca para marchar sobre el Condesuyo y el Andesuyo respectivamente.
5418	Heródoto, termina su descripción añadiendo que también llevaban contrapesos con formas de granadas de oro los lanceros cuyas lanzas apuntaban al suelo, y manzanas del mismo metal quienes seguían más de cerca a Jerjes.
5419	He tenido fracturada mi mandíbula y la sensibilidad de un nervio había permanecido nula por dos años.
5420	Higurashi No Naku Koro Ni Rei fue lanzado en un conjunto de 5 OVA hasta el mes de agosto del 2009.
5421	Hija de iguales/ diste a la sed tu arroyo, fresca aguada/ diste tu corazón, sin pedir nada/ palpitante en las luchas nacionales.
5422	Hija de una exreina de la Feria de la Chiquinquirá, comenzó a modelar a los 16 años en Maracaibo con la diseñadora Miriam Rodríguez, y más tarde con Douglas Tapia, Mayela Camacho, Navys Vielman Nidal Noahed, entre otros.
5423	Hilda venera al Rey Demonio y siente que es un gran honor haber sido escogida como la "madre" o la cuidadora de su hijo por este.
5424	Hill descartó la designación por tener una motivación política.
5425	Hilma af Klint suspendió su trabajo para asistir a su madre dependiente, período en el cual abandonó el barrio de Kungstraedgaarden.
5426	Hilmar Örn ha recibido varios premios por su contribución como compositor de bandas sonoras.
5427	Hinson continuó de gira por América y Europa, tras lo que retomó un antiguo grupo llamado The Late Cord que años antes había formado junto a John Mark Lapham de The Earlies y que ambos habían abandonado para dedicarse a sus carreras por separado.
5428	Hispanos y la Liturgia y del Comité de Justicia Nacional y Desarrollo Humano.
5429	Historia crítica del Conservatorio de Madrid Madrid: Ministerio de Educación y Ciencia, 1976.
5430	Historia del carnaval daimileño del siglo XVII a 2020".
5431	Historia fisica y política de Chile según documentos adquiridos en esta republica durante doce años de residencia en ella y publicada bajo los auspicios del Supremo Gobierno.
5432	Historia General de América Latina, Volumen 1. Escrito por Teresa Rojas Rabiela, John V. Murra, Germán Carrera Damas. p 416.
5433	Históricamente, los métodos de reprogramación han sido más estudiados que las técnicas de SCNT para producir células madre embionarias (CME).
5434	Hitsville Uk abarca la emergencia en el Reino Unido de una escena indie, en contraste con la música de alto consumo de la época.
5435	Hiyori es una estudiante de quince años de tercer año de secundaria, proveniente de una buena familia.
5436	Hizo su debut en la temporada 2015 en la que alcanzó las semifinales de la Zona Norte.
5437	Hizo sus estudios de economía en la Università Ca' Foscari.
5438	Hizo también construir trincheras, dentro de las cuales se ubicaron el parque, el hospital y los depósitos.
5439	Hogg y otros estudiantes intentaron escapar del edificio pero el jardinero de la escuela se los impidió; a lo que Hogg está agradecido porque de haberlo hecho se hubieran cruzado directamente con el tirador.
5440	Hojas generalmente en grupos axilares; las inferiores pinnatisectas, rara vez bipinnatisectas; las superiores generalmente de más de 8 mm, linear-lanceoladas, generalmente enteras.
5441	", Holmes afirma que Lestrade y otro detective, Tobias Gregson, tienen una rivalidad permanente.
5442	Holmes y Watson llegan a inspeccionar cada escena del crimen después de que el asesinato tiene lugar, dando al jugador una mirada de cerca del trabajo de Jack.
5443	Holtz aparece en el callejón en su intento por matarlo, pero se ve sorprendido de ver que el vampiro tiene un hijo y aun en contra de los deseos de Sahjhan, deja que Ángel y Fred escapen con el recién nacido.
5444	", hombre que planteó la teoría de que el humano viene de un mono y como la escuela es de animales y uno de los personajes principales es un mono se le denominó así.
5445	Homenaje al Dr. Palol y consulta de su fondo bibliográfico y documental custodiado por el ICAC - Institut Català d'Arqueologia Clàssica desde 2006.
5446	Homo heidelbergensis es considerado un verdadero cazador.
5447	HONEK ha realizado una intensa labor en la colaboración de la construcción de comedores escolares y escuelas.
5448	Hood accedió de inmediato y envió a Nelson para que llevara despachos a Cerdeña y Nápoles solicitando refuerzos.
5449	Houari fallece ese año.
5450	Hoy, casi desaparecido, se realiza esporádicamente, cada vez que alguien recuerda la tradición.
5451	Hoy día hay calendarios con bombones, caramelos, juguetes, bolsitas de té, libritos, cerveza, etc., esto es, los hay para todos los gustos, aunque los más creativos prefieren hacerlos ellos mismos.
5452	Hoy en día el cementerio es el lugar con más densidad de esculturas del mundo.
5453	Hoy en día el museo cuenta con un sistema desarrollado de varios proyectos expositivos - artísticos y temáticos, permanentes y temporales, nacionales y extranjeros.
5454	Hoy en día podemos seguir viendo su tumba, convertida en cenotafio después de que sus restos fueron transferidos al Panteón de París, en 1794.
5455	Hoy en día se ha extendido muy notablemente su renombre.
5456	Hoy en día tiene cómo tarea focalizar los resultados ya obtenidos a escala nacional e internacional para proseguir con lo hasta entonces realizado.
5457	Hoy este dialecto es también internacionalmente reconocido como una lengua en peligro de extinción y en la actualidad la creciente conciencia popular de la necesidad de revertir este diagnóstico.
5458	Hoy es una figura misteriosa, porque no se sabe mucho sobre su vida, su registro por ser mujer y ser negra, quedó olvidado debido al racismo.
5459	Hoy Kochari; La danza sigue siendo popular en Armenia y se baila en las funciones oficiales, según el periódico armenio” Asbarez.
5460	“Hoy se cumplen 29 años de la masacre en la Plaza Libertad”, Diario CoLatino, 28 de febrero de 2006.
5461	Hoy se sabe que el Fucus coccineus melitensis no tiene ninguna de las características que se le habían atribuido.
5462	Hoy, TGEU tiene una oficina en Berlín, seis personas como parte del personal contratado y un Comité de Gobierno conformado por nueve personas voluntarias.
5463	Hrókr protagonizaría un cruento episodio de la historia épica escandinava, pues a la muerte de su abuelo Healfdene, sus dos hijos varones recibieron como herencia Helgi (
5464	», http://www.t13.cl/noticia/politica/enriquez-ominami-arremete-fiscal-gomez-y-propone-juicio-ahora a lo que el persecutor respondió que el político hablaba «desde el desconocimiento».
5465	Hualfín es un poblado pequeño que se encuentra rodeado de viñedos y posee una de las capillas más ilustres de la Argentina, la Iglesia Nuestra Señora del Rosario, fundada en 1770.
5466	Huayra 4 se encuentra disponible para ser utilizada, la cual se encuentra basada en Debian GNU/Linux 9 «stretch».
5467	Hubo 20 programas de pregrado, con 1.097 alumnos.
5468	Hubo otras posteriores en julio de 1978.
5469	Hubo un ligero encuentro entre las fuerzas republicanas y las rebeldes por el lado de Quebrada seca y las fuerzas de Vesga se retiraron al llano de la Calunga, donde fueron batidas por las del general Joaquín París el 9 de enero de 1841.
5470	Hubo un tiroteo en el cual murieron todos los compañeros de Marcus menos él.
5471	Huérfano de madre a la edad de 5 años y de padre a la edad de 14 años, vivió a continuación con su profesor de Historia del instituto Jean Sturm hasta la edad de 20 años.
5472	Hugo Chávez anuncia la nacionalización del servicio eléctrico, de telecomunicaciones CANTV y los procesos de refinamiento de crudos pesados.
5473	Humillado, Falcone decide hacer que Batman se mate.
5474	Hungría tenía 20 000 soldados frente al ejército rumano y movilizó a 60 000 más.
5475	I, 26, 1. Tiempo después falleció su abuelo Numitor y él heredó el trono de Alba Longa, y se trasladó allá, pero debido a las dificultades para gobernar dos ciudades dejó a los romanos elegir cada año un gobernador, Plutarco.
5476	I, adicionalmente el EP contendría tres versiones más del mismo tema orientadas al Electronic/Club Dance Music, para su programación en el rhythmic adult contemporary/mainstream radio.
5477	Ibn al-As entregó la gestión de la iglesia regional a Benjamín, que había concluido sus trece años de clandestinidad.
5478	ICICI fundó una entidad separada legal, ICICI Bank, para realizar operaciones de banca convencional - depósitos, tarjetas de crédito, préstamos de automóvil etc. En 2001, ICICI adquirió el Bank of Madura (establecido en 1943).
5479	Iglesia de la Natividad de la Madre de Dios (1752–1764), en colaboración con Andrey Kvasov en Kozelets.
5480	Iglesia de San Esteban - Plan.
5481	Iglesia de san Pedro con retablo barroco y capilla de santa Catalina con retablo del siglo XVIII.
5482	Iglesia Santa Catalina Portonovo (Cristo).
5483	Ignacio Alfredo Sandalio Ovalle Vicuña, más conocido como Alfredo Ovalle Vicuña (
5484	Igualmente, en dicha edición se elevó la cuantía de los premios que ascendieron en la misma a 100.000 ptas (unos 600 euros) para la canción ganadora y siendo el segundo premio de 50.000 ptas (unos 300 euros).
5485	Igualmente, la colocación de redes de contención de desprendimientos se consideró que permitiría la apertura del túnel de Los Roquillos.
5486	Igualmente las características técnicas de las naves beligerantes fueron cambiando durante la guerra por lo que no es posible dar valores definitivos.
5487	Igualmente, la tía Beatrice está enfadada y dice que ya no puede hacerse cargo de los niños, que tendrán que volver a ser responsabilidad de su madre.
5488	Ikoku es una palabra teso que significa "niño" mientras que elemes una palabra luo que significa “tocado”.
5489	Ilana dice a otros sobrevivientes del Ajira 316 que "llegó el momento".
5490	Illidan y sus seguidores formaron una secta de guerreros, conocidos como Cazadores de Demonios.
5491	Ilustración del Teorema de Rolle (caso 3), donde el punto mínimo es distinto de f(a) y el punto máximo también es distinto a f(a).
5492	Ilustración que muestra la fagocitosis de una bacteria, con la formación de los fagosomas y fagolisosomas.
5493	Imagen del flujo de aire alrededor de un ala en pérdida.
5494	Imparte, entre otras, la asignatura Violencia contra las mujeres: Prevención e intervención.
5495	Imperius reconoce que todo lo que sucede es su culpa ya que estando ebrio reveló al Obispo el secreto de la pareja.
5496	Implantó la lealtad a su persona por encima de todas las demás alianzas, incluso religiosas, fundando así un culto imperial.
5497	Inaugurado en 1971, la Tower Wing es el ala principal del hotel y alberga las habitaciones de lujo, habitaciones ejecutivas, habitaciones del Horizon Club y Horizon Premier Suite.
5498	Incluía a un erudito confuciano, Xu Jing (1091-1153), cuyas notas son una importante fuente de información sobre el período.
5499	Incluían sustantivos raíz, n-tallos, r-tallos, s-tallos y t-tallos, entre otros.
5500	Inclusive, el campeonato fue suspendido en los años 2002 y 2005 por falta de patrocinio.
5501	Incluso cuando Neuman no es parte del chiste de la portada, o cuando la portada incluye solamente texto en su totalidad, aparece su cabeza, generalmente en miniatura.
5502	Incluso después del hundimiento del Bloque oriental, Cuba siguió beneficiándose de esta cuota, permitiendo al país ofrecer azúcar al mercado europeo.
5503	Incluso la identidad de los animales no se basa en su cuerpo: "la identidad animal se conserva en la identidad de la vida, y no de la sustancia", ya que el cuerpo del animal crece y cambia durante su vida.
5504	Incluso la partida de defunción da muestra del aprecio en que se le tenía: «insigne organista y ejemplar sacerdote».
5505	Incluso las actividades tradicionales de la reunión regular, como el orden unida, aprecian el aspecto físico, conjugado con el desarrollo mental.
5506	Incluso se rumoreó que, con la excusa del nombramiento de tecnócratas, otorgó puestos influyentes a sus colegas del selecto Jockey Club de Bucarest.
5507	Incluso si otras muchas ciudades hubieran participado al mismo tiempo, no se puede concluir tampoco que todas las revueltas que hubiera en ese periodo entre ciudades griegas estuvieran relacionadas con esta guerra.
5508	Incluso una misma persona puede pasar de momentos en los cuales siente euforia por sentirse enamorado/a, a otros en los cuales siente tristeza extrema al recordar que el objeto del amor es inalcanzable.
5509	Incluye tres aguafuertes de Pablo Picasso.
5510	Incluye un sistema automático ahorrador de agua, siendo este sistema primero en México, y se le considerara un edificio ecológico.
5511	Independiente es el único equipo en haber tenido alguna vez los tres trofeos.
5512	Independientemente de la postura que uno adopte, lo primordial es pensar en la intención de cortar al enemigo.
5513	Inflorescencia dicasioide, terminal o terminal y axilar, de 1- o escasas flores, a varias veces compuestas, abiertas y difusas a bastante cortas y congestas; pedicelos muy cortos a alargados.
5514	Influenciado a muy temprana edad por su sensible madre y talentoso hermano, Juan Torres fue considerado por los críticos como uno de los mejores músicos de su país que impuso un estilo con el que se dio a conocer fuera de México.
5515	Influiría a las siguientes generaciones de autores, en plena decadencia de las antiguas formas, hacía un género más crudo y violento.
5516	Informados de la existencia de los Reavers por Roma, los X-Men derrotaron a los Reavers y los expulsaron de su base australiana, que luego adaptaron para su propio uso.
5517	Inglaterra mantuvo tres empates consecutivos, empataron con los soviéticos 2-2, con Brasil 0-0, siendo este el primer empate sin goles en la historia de los mundiales, y con Austria 2-2.
5518	Ingresó en la Sociedad Secreta de los Comuneros y fue su castellano en la Merindad de La Mancha.
5519	Ingresos de Gestión Económica Socialista ", y de manera similar.
5520	Inicialmente, Algorta era solo un pequeño enclave con una población dedicada a actividades relacionadas con el mar.
5521	Inicialmente criticado como un título de lanzamiento para el sistema, el juego fue retardado y fue enseguida lanzado el 3 de diciembre de 1996.
5522	Inicialmente el conmutador se halla en su posición izquierda, de forma que el condensador C se carga con la corriente que proporciona la batería V. Transcurrido cierto tiempo el conmutador se pasa a la posición derecha.
5523	Inicialmente el equipo femenino no formaba parte como tal del organigrama del Atlético de Madrid.
5524	Inicialmente el objetivo del Gobierno es entregar la prestación de los servicios a concesionarios privados, pero no aparece ningún oferente.
5525	Inicialmente, el presidente Grinius se negó a renunciar, pero finalmente fue convencido de que la invasión polaca era inminente y que Smetona había jurado defender la Constitución.
5526	Inicialmente iba a recibir el nombre de "
5527	Inicialmente rechaza a un amigo con el que solía salir a divertirse.
5528	Inicialmente se esperaba que se convirtiera en una tormenta tropical, la convección asociada con el sistema disminuyó rápidamente en las siguientes horas, y el sistema permaneció débil y frágil a medida que avanzaba hacia el oeste.
5529	Inicialmente solo publicaba noticias del extranjero y de corte científico, así como avisos y anuncios, proclamas oficiales, información meteorológica, movimientos del puerto y similares; en cambio, estaban censurados los comentarios políticos.
5530	Inicialmente, sus padres no alentaron su talento musical, pero al cumplir doce años, un profesor del Conservatorio los persuadió para que le permitieran recibir lecciones formales de música.
5531	Inicialmente, tenía unas pobres cualidades de control, debido a los refrigerantes del cañón, a su retroceso, y contaba además con una escasa cantidad de munición.
5532	Inicia su carrera con la telenovela Aguamarina, donde realizó una participación especial.
5533	Inició los estudios de instrumento (saxo y clarinete) a los 5 años de la mano de su abuelo.
5534	INIDEP Informe técnico oficial 69 (febrero de 2009) ISSN 0327-9642.
5535	Iñigo Aguirre lanzó con sus propios medios el primer número, titulado La guerra de las rosas, en diciembre de 2009, ante la imposibilidad de encontrar editor.
5536	Inmediatamente después el club fue refundado luego de que el A.S.D. Torbellamonaca Calcio logró ascender de la Promozione Lazio y se mudó a la ciudad, tomando el nombre de ASD Real TBM Zagarolo.
5537	Inmediatamente la mandó como castigo a rezar, pensando que estaba mintiendo.
5538	INPASA reconoce su trayectoria artística con la elaboración de un calendario, 2005.
5539	Insert "Hola, mundo"
5540	Inspirada por el trabajo de la iniciativa de paz de mujeres cristianas, formó la Organización de Mujeres Musulmanas de Liberia para trabajar por la paz.
5541	Inspirada por las acciones de estas mujeres y queriendo ofrecer su apoyo, O'Herne decidió hablar también.
5542	Instaron el desarme, reconociendo que el armamento creciente no fue solo un medio para incrementar la seguridad, sino que también tenía el potencial para volverse en contra las personas.
5543	Integralista herido durante el conflicto, llevado por compañeros.
5544	Integró la Comisión Permanente de Educación y Beneficencia; y fue diputado reemplazante en la Comisión Permanente de Constitución, Legislación y Justicia.
5545	Integró la Comisión permanente de Hacienda e Industria.
5546	Intentando conseguir justicia para su madre injustamente acusada, Tracy Whitney es engañada por un gánster y enviada a prisión con una condena de 15 años.
5547	Intentando diferentes localizaciones de acuerdo con las sensaciones del paciente y su reacción es posible precisar el emplazamiento más o menos exacto de los implantes y estimar sus medidas.
5548	Interior de la mezquita de Aslan Aga, Museo ade historia y folclore.
5549	Interpretación de ensamble vocal a cargo de Ángel Chávez y del Ensamble de Música Zuliana de la Alcaldía de Maracaibo.
5550	Interpretó a "Makena" en An African City, y describió su papel como un reflejo de su experiencia personal al mudarse a Ghana hace unos años.
5551	Interpretó el papel de una joven india que salva al personaje de Chan de morir en un río.
5552	Introducción a Embedded Sistemas - Un Cyber-Aproximación de Sistemas Físicos.
5553	Introducción al Análisis Económico del Derecho.
5554	Invita el profesor a su habitación y dice " estás hablando como si eras uno de aquellos podemos no fácilmente/deprisa convertir en un fabricante de unsuccessful unos, bien?"
5555	Irkalla (tierra del no retorno) es el lugar al que van las impurezas, los malos hábitos, los recuerdos que se pierden y los muertos.
5556	Irma Montiel (Córdoba, 27 de enero de 1954) es una reportera gráfica argentina que lleva más de 25 años retratando la realidad de Córdoba.
5557	Iroh se quita entonces la parte superior de su kimono, dando a ver su recién adquirida musculatura, y hace unas flexiones agarrado de un barrote de su celda.
5558	Isabel entra de nuevo en la sala, apuntando a su esposo con la pistola que ha cogido del escritorio.
5559	ISAD (G) Norma Internacional General de Descripción Archivística adoptada por el Comité de Normas de Descripción.
5560	Israel prohibió la Unión of Good en febrero de 2002, y los EE. UU. también lo hizo en noviembre de 2008.
5561	Israel reconoce que quedan en Israel siete "internacionales" porque "están hospitalizados y su condición médica no permite el traslado".
5562	Isurus finished terminó empatado en último lugar en el Grupo A con Bombers, ubicándose del décimo al duodécimo en la general.
5563	Ituri, conocida antes como Kibali-Ituri, fue una provincia de la RDC entre 1962 y 1966.
5564	Iverson dijo: "el código de vestimenta no es quién soy y no me permite expresarme".
5565	Iwasaki es multifacético y capaz de pasar de un tema a otro sin problema.
5566	Jack aparece en cada video, mientras que Finn aparece intermitentemente y es responsable del logotipo y la marca para el canal.
5567	Jack expresa una obsesión por destruir fantasmas, ciegamente creyendo que todos los fantasmas son malvados y deben ser destruidos, incluido Danny Phantom.
5568	Ja'far ibn Abī Tālib, quien actuó como líder de los exiliados, habló en su defensa.
5569	James e hizo la voz del General Gordon en la serie de dibujos animados Invasión America (
5570	James tenía originalmente un brazalete pulsera diseñado por Tony Stark, que podía generar un escudo de energía basado en el escudo del Capitán América, que utiliza de la misma manera que su padre.
5571	James (Vol.II) p.262 Al siguiente anochecer, después de una persecución de 28 horas, los barcos franceses estuvieron forzados a tomar medidas.
5572	Japón es el principal mercado para las exportaciones de petróleo de los EAU y abarca el 40 por ciento de los volúmenes de exportación.
5573	Japón estuvo asociado originalmente a la costa este del continente eurasiático.
5574	Jarlan Barrera vuelve a la liga colombiana, pero esta vez vestido de verde.
5575	Jason (al principio cubierto por una funda de almohada, pero que después sustituye por una máscara de hockey robada a una de sus víctimas a la que mata) no dejará marchar a su "madre" así como así.
5576	Jason cuando revive, se entera de que Bruce Wayne (Batman) nunca lo vengó, se llenó de ira y decidió tomar la identidad de Red Hood, que años atrás había usado el Joker, reviviendo viejos fantasmas en la mente de Bruce.
5577	Jason intenta volver a contactar con Batman, pero su antiguo mentor pelea y lo derrota.
5578	Jason pasa su infancia en el pueblo montañoso de Greenfalls hasta la muerte de su padre, cuando ingresa en un orfanato en Denver.
5579	Jasta también ha llamado a Hatebreed 'Celtic Frost hardcore'.
5580	Jay en junio de 2009 en Florida.
5581	Jedikiah acepta y da instrucciones a Darcy pero Stephen le pide que lo deje hacerlo él mismo.
5582	Jeff llama a Scott, Virgil y Gordon del cuarto de juegos.
5583	Jesús Manuel Corrales Sánchez, conocido como "Chucho" Corrales (
5584	Joe May, o bien Joseph Mandel y Julius Otto Mandl, seudónimo de Fred Majo (Viena, 7 de noviembre de 1880 - Hollywood, 29 de abril de 1954), fue un realizador y productor austriaco, exiliado tras el ascenso del nazismo.
5585	Joe sugiere entonces que el grupo haga una intervención con Brenda, donde Quagmire confiesa que la hermana que conoció mientras crecía ya no existe, y él quiere que ella regrese.
5586	John con el tratamiento sin su permiso.
5587	John Getz era el único actor de la primera película en repetir su papel.
5588	John Howard Boulton llegó a Nueva York a finales de la década de los noventa y trabajaba en Eurobrokers International como agente financiero para América Latina.
5589	John Moubray caracterizó RCM como un proceso para establecer los niveles mínimos seguros de mantenimiento.
5590	John regresa a su rancho de vuelta con su esposa Abigail y su hijo Jack.
5591	John Stamos, que tiene una participación en la serie original, encabezó el intento de conseguir la producción de la nueva serie.
5592	Jones finalizó la primera lección con algunas reglas, aún pensando en que sería tan solo un experimento de un solo día.
5593	Jon tenía 10 años cuando su madre murió.
5594	Jorge Falcón había escrito el programa televisivo homónimo.
5595	Joscelino y Guillermo escoltaron su ataúd hasta Jerusalén.
5596	José (conocido como "Joey" cuando estudiaba en la escuela secundaria) creció en Terre Haute, Indiana, y asistió a Terre Haute Sur Vigo High School donde fue un destacado tenista durante los cuatro años de estudios.
5597	José Elpys Espinal Marte (nacido el 14 de noviembre de 1982) es un futbolista de la República Dominicana que actualmente milita en el KAS Eupen en la Segunda División de Bélgica.
5598	Joseph fue la primera mujer afroamericana en ser nombrada profesora del Departamento de Cirugía del New York-Presbyterian Hospital/Columbia University Medical Center.
5599	Josep Montanyès participó en una gran cantidad de espectáculos al largo de su vida, dedicada de manera clara y apasionada al arte del teatro.
5600	José Ramón Cirbián Vaquero (1957) es un periodista español en lengua castellana y catalana, que firma sus artículos como Txerra Cirbián.
5601	José Villa, el payaso tonto y desgarbado, y Nolo, el clown de cara blanca, formaron el dúo conocido como Hermanos Tonetti.
5602	Jotunheim es una fortaleza construida en la región montañosa del sur de Qurac.
5603	Joudah, 1987, p. 55. Antes de las rebeliones individuales de sus hijos, Zahir había eliminado a otros parientes que desafiaban su poder.
5604	Joy resultó desilusionante para muchos seguidores de The Skids, quienes estaban acostumbrados más a que la banda tenga un estilo derivado del punk y del rock.
5605	Juan Eloy Valenzuela Mantilla (1756-1834), fue un sacerdote y botánico eminente, más conocido por su participación en la expedición botánica iniciada en 1783.
5606	Juan es el único rastro de la vida pasada de César, antes de que los niños llegaran a vivir con él, pues siempre lo quiere invitar a fiestas y parrandas, sin tener éxitos al nivel personal en la mayoría de los casos.
5607	Juan José Arreola fue el cuarto de catorce hermanos Arreola, Juan José.
5608	Judy vive en Katonah, Nueva York con su marido, Neil Watson Director del Museo de Arte de Katonah, y su hija.
5609	Juega de lateral izquierdo y su actual equipo es el CD Morell de la Primera Regional Catalana.
5610	Juega sus partidos en el Polideportivo Municipal de Agones, hogar que comparte con el Agones F.S. y con los equipos de fútbol sala del Villa de Pravia.
5611	Jueves 14 de enero de 1999.
5612	Jugar a las cartas es otra forma de celebrar Dasain.
5613	Jugó 40 partidos (4 de titular) para Dallas en su primera temporada en la NBA.
5614	Jugó de delantero y su equipo natal fue el Club Gimnasia y Esgrima de Tandil.
5615	Jugó en Rentistas desde Séptima y debutó en Primera en Rentistas, dirigido por Julio Balerio.
5616	Jugó poco como novato, tuvo 28 recepciones para 329 yardas y un touchdown.
5617	Jugó seis partidos y convirtió un gol.
5618	Jugó un total de 239 partidos en su carrera profesional, anotando un total de 4 goles.
5619	Julián Lanzarote repite investidura en primera votación con el apoyo de 17 ediles (
5620	June 25, 2001 Sin embargo, Đinđić no vivió mucho tiempo para analizar el consejo de las instituciones de Bretton Woods o el plan contra la austeridad de Stiglitz, ya que fue asesinado el 12 de marzo de 2003.
5621	Junto a ellos los infantes pesados persas (kardakes) intentaron realizar las mismas funciones que los mercenarios.
5622	Junto a esta estancia hay un "quarto" para los oficiales del concejo, en la crujía central, en la crujía posterior se puede observar la ubicación del archivo y la escribanía.
5623	Junto a la iglesia se construyó un orfanato, un ancianato, una escuela católica y un albergue para los niños.
5624	JuntoBox se creó como una plataforma social para que los cineastas y aficionados compartan ideas para crear películas y luego colaborar en su desarrollo.
5625	Junto con ellos, había más de 200 manuscritos que no se imprimieron, entre ellos unas 50 listas de palabras.
5626	Junto con Sissi fue con siete goles la máxima goleadora del Mundial 1999, donde la Selección China fue subcampeona.
5627	Juntos, César y Rocket trazan un plan para escapar de la instalación utilizando un túnel que Maurice y Simio Malo utilizan para sacar a los simios, mientras César va a enfrentarse al coronel.
5628	Juntos emprenderán un viaje que podría volver a reunirlos como pareja, pero que también les hará comprender que el amor no basta para sobreponerse a la tragedia que les ha tocado vivir.
5629	Juntos Oankali y humanos son forzados a entenderse para poder recrear una biología mixta que les permita sobrevivir, unos al holocausto y otros a su eterno viaje en busca de nuevas biologías.
5630	Jura que lo obligaría a pedir perdón para después matarle nuevamente.
5631	Justo Arosemena fue elegido diputado ante la Cámara Provincial de Panamá (1850-1851) y posteriormente ante el Congreso Nacional de Colombia (1852-1853).
5632	Justo debajo de Rougon esta Couloir Samson (corredor de Sanson), la entrada al paisaje fluvial designada como "garganta".
5633	Kaas y Papen viajaron juntos y tuvieron algunas discusiones sobre el asunto en el tren.
5634	Kain finge estar interesado en el conflicto, pero en realidad tiene sus propios planes.
5635	Kambili es tímida e inhibida hasta que pasa una cantidad extendida de tiempo fuera de su entorno familiar, en casa de tía Ifeoma y su familia.
5636	Karadžić durante un juicio en marzo de 2016.
5637	Karolina participó, a la edad de 15 años, con la canción «Ma adje kazi mi» («Vamos, dime») y, aunque su posición final no ha sido revelada, se sabe que ganó el premio del jurado por la 'Mejor Interpretación'.
5638	Kathavachak Morari Bapu también expresó su tristeza por su muerte.
5639	Kathryn está retratada como una manipuladora nata que utiliza y destruye a las personas para su propia distracción.
5640	Kathy Lynn Emerson, A Who's Who of Tudor Women, retrieved 22-12-09 y era la segunda hija de la familia Heigham, Esq., de Essex, un calvinista de mentalidad estricta, y fue junto con su hermano William se convirtió al catolicismo.
5641	Kayetano Hunter (Q.E.P.D): jugador destacado de béisbol durante los años 70's y 80's.
5642	Keisuke ve que del vientre de Kyoko comienza a salir Kayako, como si Kyoko la estuviera dando a luz.
5643	Keith dijo que todas las canciones en este álbum fueron estructuradas para que se pudieran tocar en vivo con el fin de comenzar una gira para apoyar el álbum, pero finalmente Mick decidió que el tour no se llevara a cabo después de todo.
5644	Kelex, el robot kryptoniano de Superman, seguidamente confirmado que Cir-El no era la hija biológica del Hombre de Acero (a pesar de la evidencia de S.T.A.R. Labs).
5645	Kelly también participó en las llamadas.
5646	Kenny comienza a sentirse mal y necesita ir al hospital, así que junto a Richard se dirigen hacia allí.
5647	Kibble fue uno de los dos copresidentes de un programa de investigación interdisciplinario financiado por la Fundación Europea de la Ciencia (ESF) sobre Cosmología en el laboratorio COSLAB desde 2001 a 2005.
5648	Kimbral revela que otro preso, un hacker conocido como Count Zero, conoce el diseño.
5649	Kim se niega a asistir a las audiencias como testigo de Paul, a pesar de que este la busca constantemente para pedirle su apoyo.
5650	Kirchner asumió en 2008 como titular del Partido Justicialista (PJ) junto a los 74 dirigentes que lo acompañaron en la lista partidaria.
5651	Kirkman afirmó que el caminante simboliza el creciente alcance del virus zombie.
5652	Kirk ordena responder el ataque, pero la energía de las armas de la nave es simplemente absorbida por el objeto.
5653	Kirk se adelanta y trata de explicar que su equipo vino en son de paz.
5654	; Kishimoto estaba preocupado por la forma en que la audiencia principalmente masculina de la franquicia respondería a un personaje principal femenino.
5655	Kiyo es un joven de 14 años quien asiste a una escuela pública en la ciudad de mochinoki.
5656	Kl´rt logra escapar y destruir a la Cosechadora, pero no antes de que su hijo fuera consumido por ella.
5657	Kodansha: Tokio Se vio envuelto en situaciones sociales y tecnológicas cada vez más complejas.
5658	Koffka creía en el aprendizaje temprano, lo que él se refería como "aprendizaje sensorio-motor", un tipo de aprendizaje que ocurre después de una consecuencia.
5659	Kohts estudió primordialmente el comportamiento animal y cómo es comparable con el de los humanos.
5660	Kreye está casado con la actriz Sabine Wegner y tiene dos hijas y un hijo de su matrimonio anterior.
5661	Kris creó su propio sitio web llamado Comicazi, que le permitió mostrar sus tiras cómicas a otras personas.
5662	Kyle formó su propio equipo en la temporada 1997.
5663	Kyle Jamon para Parlé Magazine escribió que «We All Want Love» muestra «las cualidades hippy-esque y que los oyentes prevén a Rihanna bailando en campos».
5664	La 7.ª Brigada de la 3.ª División canadiense hizo el asalto inicial cruzando el canal Leopoldo, mientras que la 9.ª Brigada montó un ataque anfibio desde el lado costero norteño de la bolsa.
5665	La 82/83 fue la primera campaña en la que clasificó a la liguilla, pero no alcanzó la final.
5666	La Academia da asesoramiento sobre asuntos vinculados a sus fines cuando ello le es requerido, estimula la investigación para actualizar y perfeccionar el ejercicio del periodismo nacional y vela por el uso correcto del idioma.
5667	La acción dura un año y tres meses, con un corto episodio de dos años después.
5668	La acción gira en torno a los libros que, salvados de la guerra, encuentran una nueva vida cada vez que alguien los lee.
5669	La actitud de Enrique de Verdun fue bastante ambigua.
5670	La actividad de la amígdala a la hora de codificar información se asocia con la retención de información.
5671	La actual estructura fue concluida en 1891 posee una torre del Reloj y tres campanas siendo la más antigua del año 1781.
5672	La acusación más grave de corrupción, que arrojó gran parte de la opinión publicada contra Getúlio, fue la Comisión Investigadora Parlamentaria (CPI) contra el diario Última Hora, propiedad de Samuel Wainer.
5673	La Administración de Alimentos y Fármacos retiró el Trasylol del mercado en noviembre de 2007.
5674	La administración de la compañía fue pasando por varios miembros de la familia Cotnareanu hasta llegar a Philip Cotnareanu, que más tarde cambiaría su nombre a Philip Cortney.
5675	La administración del servidor de calendario se hace por medio de una interfaz web usando un navegador web.
5676	La adquisición de Sur por sus trabajadores se realizó por la suma de 526,8 millones de pesetas.
5677	La AFA específicamente se opuso a pasajes que representan a personal de la Marina envueltos en prostitución infantil.
5678	La afirmación de Wolfram de que la selección natural no es la causa fundamental de la complejidad en biología ha llevado a algunos a afirmar que Wolfram no entiende la teoría de la evolución.
5679	La Agencia contra Incendios del Japón realizó un informe con un total de 685 víctimas (310 niños y 375 niñas) que fueron llevados al hospital.
5680	La Agencia Espacial cuenta con oficinas propias en el puerto espacial, en las que se llevan a cabo tareas de planificación y toma de decisiones.
5681	La agricultura es la principal actividad productiva y medio de subsistencia de los coatanecos.
5682	La agricultura intensiva puede facilitar la evolución y la propagación de enfermedades nocivas.
5683	La alianza ARI se disolvió en 2002, debido a las discrepancias que enfrentaron internamente a los socialistas, de un lado, con los radicales y peronistas, del otro.
5684	La Alta Mesopotamia tenía una estructura establecida de diócesis en el año 500, después de la introducción del cristianismo desde el siglo I al III.
5685	La Anata Cusisa, significa fiesta de juego alegre, es sinónimo de las fiestas de los carnavales.
5686	La apertura de la visita, a cargo de Lance McCullers Jr., tampoco fue sobresaliente —lanzó por dos entradas y 1/3— pero los angelinos no lograron anotarle carrera.
5687	La apertura oficial fue el 12 de septiembre.
5688	La aportación de Stackelberg ha sido la base de muchos de los juegos desarrollados por Nash en su famosa teoría de los juegos.
5689	La aprobación de este método coincidía con el proyecto general de alfabetización del país buscando la unidad nacional a través de la nacionalización lingüística.
5690	La armadura puede resistir el impacto de disparos de armas del calibre 14,5 mm en el arco frontal.
5691	La arquitectura india refleja sus diversas sensibilidades socioculturales que varían de una región a otra.
5692	La arremetida contra ella la acometió Eduardo Montealegre por las denuncias que ella realizó en su contra.
5693	La artista, hija de padre alemán y madre chilena, fue formada en una familia de reconocidos psiquiatras y psicoanalistas con múltiples raíces culturales.
5694	La ascendencia de Hibari Misora fue motivo de disputas.
5695	La Asociación Cultural Peña Virgen del Espino organiza asimismo comidas tradicionales para todos los habitantes del pueblo y visitantes en los Puentes del Pilar, de Todos los Santos y de la Constitución.
5696	La asunción de gobierno por Cristián de Kulmbach tuvo lugar en el mismo tiempo que la de Joaquín Ernesto en Ansbach.
5697	La asunción general es que tanto la expansión de la población como el avance tecnológico lleva al uso de recursos cada vez más difíciles de explotar, o menos productivos.
5698	La Audiencia de Quito: aspectos económicos y sociales (siglos XVI-XVIII), por Christiana Renate Borchart de Moreno, publicado por Editorial Abya Yala, 1998.
5699	La ausencia de su co-estrella, después de haberse retirado para seguir una carrera en producciones de Broadway, induce un ligero descenso del Kaleido Star.
5700	La autoorganización se da en una gran variedad de fenómenos físicos, químicos, biológicos, sociales y sistemas cognitivos.
5701	La autopista que atraviesa el cruce no se amplió desde los dos carriles originales cuando el resto de la autopista de J8 a Londres lo fue, por lo que ambas calzadas experimentan una caída temporal de carril.
5702	La bajocubierta tiene muy poca altura y presenta tres pequeños vanos apaisados coincidentes con la altura de una hilada de sillares y continuidad con los ejes verticales.
5703	La balada termina con una repetición del leggiero en La y un segundo arpegio con la mano derecha.
5704	La banda lanzó dos EP y su álbum de debut Todo Tocando vía Big Scary Monster Records antes de desaparecer por tres años.
5705	La banda se conformó inicialmente como un trío en 1969, integrándose los otros tres miembros en 1972.
5706	La batería de la canción proviene de una caja de ritmos Linn Drum, que fue utilizado para que le diera a la canción un sentimiento serio y extraño al mismo tiempo.
5707	La belleza del experimento de la gota de aceite es que al mismo tiempo que determinaba de forma precisa la carga fundamental, el aparato de Millikan también demostró que la carga estaba cuantizada.
5708	La bestia se apoya sobre sus patas traseras y tiene una de las delanteras en el escudo del guerrero.
5709	La biblioteca contiene una tabla de saltos de todos los métodos que contiene, denominados puntos de entrada.
5710	La biblioteca oval es particularmente notable, y ha sido considerada «una de las 100 habitaciones más bonitas en Estados Unidos».
5711	La biblioteca se especializa en textos y revistas de historia de la medicina universal y muy especialmente de la historia de la medicina nacional.
5712	La búsqueda de una coordinación entre organismos y espacios dispuestos a pelear por la vigencia de los derechos humanos fue un principio fundamental de la institución, que siempre impulsó la acción coordinada como arma de resistencia a la dictadura.
5713	La cabecera de nivel 3 se utiliza para mapear la VLAN a la que pertenece.
5714	La cabeza, la espalda y los hombros son algo oscuros, a diferencia de la mayoría de las otras subespecies.
5715	La cadena también es reconocida por su bloque de programación en Navidad.
5716	La "caja" del filtro solo esta cubierta en la superficie superior por listones del propio material de 1,5 cm de ancho, de largo igual al ancho del filtro y separados por unos 3 cm.
5717	La calidad de los servicios, en general es buena.
5718	La camilla automática de emergencia se utiliza para el alzamiento no traumático de un paciente o herido.
5719	La campaña de América tuvo 4 victorias, 3 empates y una sola derrota, 17 goles a favor y 12 en contra.
5720	La campaña de los medios de comunicación de campo por ambos lados fue muy caliente, muchos de los líderes de ambos lados difundieron programas de radio en varios idiomas.
5721	La campana puede haber sido construida en 1825.
5722	La canción alcanzó un nuevo pico del número 18 en su cuarta semana en la lista.
5723	La canción de cierre, "Mama Says", es un canto que se originó a partir de una encarnación inédita de la composición "Vegetables".
5724	La canción de la cara A es una de las canciones más importantes del grupo dentro de su repertorio, porque es la canción que los dio a conocer no solo en España, sino también en otros países.
5725	La canción es una balada, en la que el intérprete le dice a su amante que es muy especial para él.
5726	La canción fue conocida por contener temas de arrepentimiento y fue vista como una continuación de su sencillo «
5727	La canción fue interpretada por Sun Nan y Bella Yao (姚贝娜).
5728	La canción salió en el disco Otra navidad en las trincheras, y es una parodia a la canción real, con la letra en un tono sarcástico y humorístico.
5729	La canción se lanzó como sencillo el 22 de agosto de 2007.
5730	La canción se lanzó el día 8 de noviembre de 2019 a través de Republic Records.
5731	La canción tiene una carga nostálgica y melancólica muy grande, y eso se demuestra cuando, se le utiliza durante los homenajes que se le rinden a Andrés Bobe, después de su trágico fallecimiento.
5732	La canción vuelve a oírse, pero está vez es Leandro quien la canta.
5733	La canonización por conducto del papa Juan Pablo II de una serie de mártires mexicanos durante la guerra cristera ha renovado también el fervor en México.
5734	La cantidad de grabados en madera es muy variable: hasta 23 durante la dirección artística de Vicente Castelló; entre 5 y 13 en los meses en que la dirección artística y literaria corre a cargo de Ángel Fernández de los Ríos.
5735	La cantidad de hombres jóvenes, capaces y judíos que fueron capturados por alemanes y enviados a Pustków o al vecino Dulcza Mała continuó aumentando en 1940 a pesar de estos esfuerzos.
5736	La cantidad de miembros promedio por hogar era de 2,42 y el tamaño promedio de familia era de 2,91.
5737	La cantidad mínima para prevenir enfermedades es de 30 minutos diarios de actividad física moderada.
5738	La capacidad de campo es un dato muy importante porque nos da una idea del grado de absorción que tiene el suelo, sus reservas de agua ante una previsible sequía o el momento en que empezará a escurrir.
5739	La capa es de color rojizo con los bordes dorados, así como el cinturón y los bajos del faldón tallados en la escultura.
5740	La capilla sobre el Wöpplinsberg fue construida entre 1871 y 1876 cerca del sitio de la antigua iglesia.
5741	La capital es la ciudad de Baryshivka.
5742	La capital es la ciudad de Zhydachiv.
5743	La cara A contenía una pista con el nombre de 'Powerline'.
5744	La carencia de ejército organizado se alivió con la aparición de cuerpos de milicias.
5745	La carrera de Herron comenzó en 1965 cuando compitió en numerosos eventos en toda Irlanda, aumentando su experiencia.
5746	La carretera local Testrupvej comunica la población con las situadas al norte mientras que Fjelsøvej lo hace con las situadas al suroeste.
5747	La carta informa que su solicitud de entrada en la Liga será evaluada, y que estarán atentos a su siguiente crimen.
5748	La casa contenía una gran colección de libros que le causó mucha impresión.
5749	La Casa de Ejercicios fue declarada monumento histórico nacional el 9 de mayo de 1974.
5750	La casa de la Virreina data del siglo XVIII.
5751	La casa fue adquirida para contemporizar con su vecino, el gobernador Francisco Cañedo y su esposa, doña Francisca Bátiz y Bátiz.
5752	La casa fue promovida por Juan Cosme de Albo, de quien toma su nombre, para uso residencial.
5753	La Casa William Copeland es una de las tres casas en Oak Park que fueron remodeladas por Wright; las otras dos fueron la Casa Peter A. Beachy y la Casa Hills-DeCaro.
5754	La casi la totalidad de su patrimonio artístico se perdió debido al incendio.
5755	La causa de esta focalización fue la obtención del fuego.
5756	La causa se remonta a cuando Lombardi era ministro de Cultura del gobierno de Macri en la Ciudad.
5757	La cavidad presenta en general una forma ovalada, con unos 30m de desarrollo.
5758	La CDF fue ampliamente vista como la fuerza de seguridad de facto para el SLPP y entraría en conflicto directo con los militares después de derrocar a los militares del gobierno SLPP en mayo de 1997.
5759	La cédula vence cumplidos 15 años desde su expedición.
5760	La celebración se centra ya desde entonces en dos actos.
5761	La celebración se realizó en el Club de Aviadores de Irak, durante el baile a beneficio del Año Nuevo.
5762	Lachnabothra gullanae fue descrito científicamente por primera vez en 1999 por Reid.
5763	La ciencia no reconoce la finalidad como principio orientador de la investigación de las causas naturales.
5764	La Cinemateca cuenta con tres espacios para la proyección de películas: la sala 'Dr.
5765	La circunscripción territorial ha sufrido las siguientes modificaciones: en 1928 agregación del territorio del municipio suprimido de Borghetto.
5766	La cita se usa en política y monarquía, en la aplicación de la ley y la seguridad pública, por periodistas y autores de libros, y en varios medios y memes.
5767	La "Città Nuova" (Ciudad Nueva), de 1913-1914, es el proyecto más importante de este arquitecto.
5768	La ciudad antigua creció en altura en una ladera del barranco creado por un río que actualmente es un arroyo pequeño.
5769	La ciudad crece y se extiende a partir del tras la demolición de las fortificaciones (1850-1880).
5770	La ciudad dejará de llamarse Roma y pasará a llamarse Babilonia: Será finalmente destruida por Dios y de ella quedará en pie tan sólo un pilar.
5771	La ciudad de Ocosingo cuenta con la emisora XEOCH K`IN RADIO 6OOam, perteneciente al gobierno del estado y que opera con 10 000 watts de potencia, comunicando a 12 municipios del estado de Chiapas y gran parte de la Selva Lacandona.
5772	La ciudad deportiva lleva el nombre del umbreteño Manuel Ruiz Vargas, precursor del fútbol en el municipio.
5773	La ciudad de Yoshkar - ola es una compleja unidad administrativa y territorial, forma parte del distrito urbano de la "Ciudad de Yoshkar-ola".
5774	La ciudad era bombardeada a diario y los pobladores resistían esperando que llegaran refuerzos de fuera.
5775	La ciudad era un centro cosmopolita; su bolsa se abrió en 1531, «A los mercaderes de todas las naciones».
5776	La ciudad es fuertemente demócrata con 52% de los registrados con cualquier partido que son demócratas, frente al 25% registrado en el Partido Republicano.
5777	La ciudad recuperó la orilla del Paraná desde hace poco tiempo, gracias a una reorganización de los terrenos ocupados por el puerto y el sistema nacional del ferrocarril.
5778	La ciudad tiene 2.257 habitantes (2010).
5779	La ciudad tiene aproximadamente cuatro millones de habitantes.
5780	La clave para el método era mantener ambos micrófonos elevados y equidistantes con rspecto al centro del tambor.
5781	La cobertura mediática de la explosión de 1956 se vio eclipsada en gran medida por la invasión soviética de Hungría y la crisis de Suez, que sucedió casi al mismo tiempo.
5782	La cobertura típica es el bosque de matorral, intercalado con arbustos y cactus en las áreas más secas.
5783	La cofradía le exigió que el fondo del retablo fuera dorado, rasgo arcaizante e inusual en Piero.
5784	La colección contiene piezas extraídas del castillo principal y de su entorno.
5785	La colección de fondos del Museo Teylers incluye obras de Miguel Ángel, Rafael, Guercino y Claude Lorrain.
5786	La colección fue incrementada posteriormente con dos nuevos fragmentos.
5787	La colección reúne cerca de 4500 poemas de finales del siglo VII y la primera mitad del VIII.
5788	La columna enviada para recibirlos tuvo un duro día de lucha, pidió refuerzos, pero a la mañana siguiente descubrió que los kokandis se habían retirado.
5789	La combinación de una reflexión respecto a una recta y una traslación en una dirección perpendicular, se convierte en una reflexión equivalente respecto a una recta paralela a la original.
5790	La Comisión de Comercio Internacional de Estados Unidos estima que las pérdidas en exportaciones estadounidenses suponen 1.200 millones de dólares anuales.
5791	La Comisión de Cultura de la Cámara de Diputados de México le entregó el reconocimiento Orgullo Mexicano por sus contribuciones a la cultura de su país.
5792	La compañía estaba dispuesta a fabricar el arma en las cantidades requeridas a partir de abril de 1943, pero el Sten Mk IV, más barato y de fabricación menos exigente, fue seleccionado por el Ministerio de Suministros para su producción.
5793	La compañía ha estado buscando otras empresas para ser socios de riesgo compartido, para reducir sus costes de desarrollo.
5794	La Compañía se siente orgullosa de una reputación que habla de "Calidad sobre cantidad".
5795	La composición de la fachada es interesante por su complejidad, tanto de composición como de ornamentación.
5796	La composición de la membrana plasmática varía entre células dependiendo de la función o del tejido en la que se encuentre, pero posee elementos comunes.
5797	La composición fue extremadamente ligera y rápida (cuatro meses).
5798	La compra fue solicitada por el reverendo padre Carlos Julio Rojas, primer inspector salesiano de Medellín a la casa alemana E. F. Walcker & Cie., por medio de la empresa Oskar Binder & Cia.
5799	La Comunidad de Estados Independientes (CEI), son los socios comerciales tradicionales de Uzbekistán, en particular Rusia, Ucrania y Kazajistán.
5800	La comunidad de Ustupu forma parte de las 49 comunidades que conforma la Comarca de Kuna Yala.
5801	La comunidad fue abolida en 1782.
5802	La comunidad fue inaugurada el 24 de febrero de 1132.
5803	La conexión entre los dos vuelos en el Aeropuerto de Logan era dentro de la terminal B, pero las dos puertas no estaban conectadas con seguridad.
5804	La Confederación Coreana de Trabajadores, una de las mayores uniones laborales de Corea del Sur, apoyó al Partido de la Justicia.
5805	La confiabilidad pretende que todas las transacciones realizadas por las diferentes entidades existentes cumplan con los estándares establecidos para que su contenido sea congruente.
5806	La configuración del producto sigue siendo granular, pudiendo llegar a elegir de más de 100 diferentes opciones para determinar cómo el programa debe comportarse.
5807	La Constitución de 1921 garantizó el sistema de gobierno de monarquía constitucional, con el cargo de primer ministro como jefe del gobierno.
5808	La construcción comenzó en mayo de 2017.
5809	La Construcción de Buena Vista Street Comenzó en enero de 2010 y Reabrió el 15 de junio de 2012.
5810	La construcción de dicha muralla les ayudó mucho sobre todo cuando los Chichimecas atacaron a los Toltecas que habitaban esta región, dicha muralla les sirvió de escudo para defenderse.
5811	La construcción de este barrio fue controvertida.
5812	La construcción de la Waterview Tower empezó en 2005 y se paralizó en mayo de 2008, cuando ya se había completado la parte del aparcamiento y la mayoría de las plantas del hotel.
5813	La construcción del embalse obligó a desplazar a entre 50.000 y 70.000 personas aguas abajo del río.
5814	La construcción del túnel llevó 40 meses y costó 17 millones de Rands.
5815	La consulta de las especies que se hallan en estos herbarios virtuales puede realizarse tanto por el nombre científico, como por el nombre común.
5816	La contaminación del agua es muy alta, debido a las zonas densamente pobladas y altamente industrializadas por las que pasan los ríos.
5817	La Continuidad", reencontrándose así con el público chileno.
5818	La contraofensiva española subsiguiente se caracterizó por motivos tanto políticos como económicos, que permitirían la explotación de recursos, como el oro, en sus dominios y la venta de nativos como esclavos.
5819	La controversia sobre la responsabilidad del desastre de Little Bighorn sigue vigente hoy día.
5820	La conversión de tierras agrícolas de alta calidad para usos urbanos, también reduce su productividad.
5821	La convocatoria fue masiva con tres millones de personas reunidas en la Avenida 9 de Julio sede central de los festejos.
5822	La Copa Mundial de Tenis Junior, disputada desde 1991, a diferencia de la Copa Davis, es un torneo tanto para hombres como para mujeres.
5823	La corbeta, fue modificada para realizar la que se convirtió en la primera expedición de investigación marítima a nivel global.
5824	La correlación se realiza mediante estudios de asociación genética, que buscan establecer la relación estadística entre variables genéticas poblacionales y un fenotipo determinado (ejemplo: rasgo, riesgo de enfermedad).
5825	La corte estableció un calendario rápido para el caso, ahora denominado Bostic contra Schaefer, y lo asignó como caso número 14-1167, para que se completara el 30 de abril, y las exposiciones se realizaran el 13 de mayo de 2014.
5826	La corte imperial escucha que Wukong se ha nombrado a sí mismo como El Gran Sabio Igual al Cielo.
5827	La corteza puede esparcirse para llamar la atención sobre el poste de señalización.
5828	La cosecha y exportación de S. spicatum ha sido una parte importante de la economía del oeste de Australia, en una época formando más de la mitad de los ingresos del estado.
5829	La cría bebe por día aproximadamente 1,1 litros de leche y engorda unos 350 gramos.
5830	La crítica parece estar de acuerdo en que el soneto truncado no constituye una novedad en la interpretación de los sonetos tan grande como su autor entendió.
5831	", la cual en celebración de los 200 años de la independencia de Chile también narra la historia de otros próceres chilenos.
5832	", la cual tuvo varios invitados también.
5833	La cuantía de los premios dependerá de la recaudación de las apuestas, y en caso de quedar sin acertantes el primer premio se acumularía en un "combote" para la semana siguiente.
5834	La cuarta parte, Verbi, es la más extensa.
5835	La cuestión era cómo los sindicatos locales pueden mantener su autonomía al recibir ayuda financiera.
5836	La cuota para candidatos del mismo sexo se fijó en 70%.
5837	La DACG y la municipalidad se comprometieron frente a la OACI a seguir los reglamentos para la autorización de licencias.
5838	La decisión fue hacernos con un hierro señero.
5839	La decisión sobre las sedes anfitrionas habían tenido lugar en diciembre de 2010.
5840	La declaración de Button fue que los que habían asesinado a los misioneros habían sido indígenas de la tribu ona de la Tierra del Fuego.
5841	La decoración de esta sala sigue las pautas del estilo Luis XVI.
5842	La defensa de los cómicos se basó en que su actuación no era esencial, y el juez inicialmente falló a su favor, aunque luego la decisión fue revocada.
5843	La Dehesa de la Torrecilla y Dehesa del Moro se encuentran al norte.
5844	La demanda fue posteriormente desestimada.
5845	La demo incluye un nivel, «The Bog», que muestra una visión nocturna avanzada y capacidades de gráficos asociados.
5846	La denominación carbonada parece obedecer a que este guiso se cocina hasta que todos los leños del fogón quedan totalmente carbonizados.
5847	La denominación es en homenaje a un exdirectivo de la institución y exintendente de la ciudad.
5848	La depositó en la tienda de enfermería donde fue atendida por su cirujano, Dr. Thomas J. Boykin.
5849	La depresión sin periodos de manía se refiere a veces como depresión unipolar debido a que el estado de ánimo se mantiene en un estado emocional o “polo”.
5850	La descomposición de la AMPc hacia 5´-AMP es catalizada por la enzima fosfodiesterasa.
5851	La descomposición del problema se refiere a la forma en que se formula estos procesos.
5852	La deuda gubernamental de Misisipi es de 4,16 mil millones de dólares.
5853	La deuda viva municipal por habitante en 2014 ascendía a 277,29 €.
5854	La deuda viva municipal por habitante en 2014 ascendía a 633,35 €.
5855	La diferencia en la estructura cerebral corresponde a cada uno de los género binarios y las distintas orientaciones sexuales, ya que se presentan diferencias apreciables en la proporción del hipotálamo de las muestras según su género u orientación sexual.
5856	La difícil orografía volcánica y los ríos rápidos de Kamchatka se cree que reflejan la naturaleza caprichosa y testaruda Kutkh.
5857	La dificultad de aumentar la velocidad de los husillos de bolas se debe a que no se puede construir la tuerca del husillo con la jaula de bolas perfectamente integrada.
5858	La difusión durante todo el día es en inglés y esta dirigida para el público de entre 16 y 35 años, siendo es recibido por 100 millones de hogares en 43 países.
5859	La Diócesis de Peoria respondió que el manejo del caso de Sheen ya había sido "examinado a fondo" y "exonerado", y que Sheen "nunca había puesto a los niños en peligro.
5860	La dirección comunista se hallaba profundamente dividida ya a comienzos del verano, a pesar de los gestos de unidad.
5861	La directiva del equipo decidió formar una escuela de fútbol en 1994.
5862	Ladislao era el comandante oficial, pero el control real del ejército lo tuvo el hetman Jan Chodkiewicz.
5863	La disminución de rendimientos a la complejidad en la solución de problemas limitó las capacidades de anteriores sociedades para responder de modo sostenible a los desafíos, y agudizará las respuestas contemporáneas a un cambio global.
5864	La disputa se resolvió quedando Tiro bajo la jurisdicción de Jerusalén.
5865	La distancia entre Bifurcación Soto de Cerrato AV y Burgos Rosa de Lima es de 81,367 km.
5866	La distribución de la población es un factor de desequilibrio y contraste entre las distintas zonas de la geografía andaluza.
5867	La distribución de RapeLay ha sido prohibida en Australia debido a una campaña dirigida por Women's Forum Australia, bajo la dirección de Melinda Tankard Reist.
5868	La doctrina de la Base Avanzada de principios del siglo XX cambió sus funciones de combate en tierra, destacando la utilización de los marines en la incautación de las bases y otros actos en tierra para apoyar las campañas navales.
5869	La doctrina se basaba en las "tres totalidades": población, tiempo y espacio y las "cuatro fortalezas": mano de obra, material, tiempo y moral.
5870	La documentación de la lengua busca crear el registro más completo posible de la comunidad de hablantes para la posteridad y para la revitalización de la lengua.
5871	La dotación total de personal de seguridad de las Naciones Unidas prevista para Somalia por lo tanto se elevó a 3.500.
5872	La duda es un elemento esencial de la fe, un fundamento.
5873	La duración de la primera parte fue de tres horas y media, y la segunda parte fue de 3 horas ambas incluyen 15 minutos de pausa entre los capítulos nombrados.
5874	Lady Margaret murió cuatro años más tarde el 26 de abril de 1707.
5875	La ECEME lleva desde 2001 sus PPG en los niveles Lato Sensu (Especialización) y Stricto Sensu (Maestría) y, a partir de 2005, el Stricto Sensu (Doctorado), todos en Ciencias Militares.
5876	La economía de Gaira se basa en el turismo que arriba a El Rodadero, Bello Horizonte y sectores aledaños.
5877	La economía es sumamente ajustada, y una boca más que alimentar resulta inconcebible.
5878	La edad avanzada y las enfermedades coexistentes se asocian a tasas más altas de mortalidad por cualquier causa.
5879	La edad de presentación es difiere de un área geográfica a otra, así en América Central y del Sur, se presenta a los 40 años, mucho más temprano que en Japón, donde suele presentarse a los 60 años.
5880	La edición de la película se terminó el 31 de agosto de 2010.
5881	La edición de platino fue nominada como "Álbum de reggaetón del año" en los Premios Billboard de la Música Latina 2005.
5882	La ejecución de la obra dura 15 minutos aproximadamente.
5883	La elección del Metropolita se da inicialmente mediante votación de los delegados de los concejos y Obispos de la Iglesia Ortodoxa en América, de esta votación se elige un nombre si las 2/3 partes escogen un solo nominado.
5884	La emigración consiste en dejar el país o lugar de origen para establecerse en otro país, especialmente por causas económicas o sociales.
5885	La emperatriz María Aleksándrovna se instaló también en Niza, en villa Bermond, donde siguió con angustia los progresos de la enfermedad de su hijo.
5886	La empresa alcanzó la producción de un millón de hectolitros (852.168 barriles o 21.996.925 galones) en 1992.
5887	La encuesta de opinión pública representa la población mayor de 18 años en 18 países de América Latina.
5888	La encuesta de Preston (2004) a 1,688 personas que habían abandonado las ciencias también mostró que el 30 por ciento de las mujeres respaldaba "otros campos más interesantes" como su razón para irse.
5889	La entrada, con fachadas de piedra y puertas de madera, de tablones o directamente troncos sin desbastar, con grandes vanos, que facilitan la aireación del interior.
5890	La entrada es amplia y conduce a un patio con jardín.
5891	La entrega de la esta obra fue postergada varias veces por diversas razones, desde retrasos en la construcción hasta problemas con predios vecinos.
5892	La entropía es una magnitud física que mide la cantidad de microestados correspondiente a un macroestado.
5893	La eparquía data del siglo I, pero luego fue unificada con Damasco.
5894	La epidemia apareció en 2019, en la costa atlántica colombiana hasta esparcirse en todo el territorio nacional.
5895	La epidemia se apaciguó a finales de febrero.
5896	La escena de la cena se filmó en la sala trasera del restaurante chino Poonsin, cerca del hotel tailandés.
5897	La escritura del álgebra en texto fue sin embargo predominante.
5898	La escuadra invasora abrió fuego sobre la ciudad "con bala y metralla" Testimonio de Pedro Igarzábal.
5899	La Escuela de Gendarmería “Del Gral. Manuel Bulnes P.”, de acuerdo a su normativa, tiene la misión de reclutar, seleccionar, formar y graduar al personal que ingresa a la Institución.
5900	La Escuela de Policía de Israel Patrick Iyambo es una institución de formación policial que lleva el nombre de Patrick Iyambo.
5901	La escuela fue fundada en el año 1695 por (1648-1728).
5902	La esencia del Patrón Mediador es "Definir un objeto que encapsula cómo un conjunto de objetos interactúan.
5903	La especie tipo es E. laurina (
5904	; la estabilización con cal; el tratamiento térmico; y, el compostaje.
5905	La estación además cuenta con un triángulo de inversión para las máquinas de la ruta del Ramal Pueblo Hundido-Potrerillos.
5906	La estación de Greystones también recibe algunos trenes de larga distancia.
5907	La estación húmeda comienza en mayo y se extiende hasta diciembre.
5908	La estación siguió emitiendo hasta julio de 2007, cuando Corporación Radial del Perú (
5909	La estación Terminal E cuenta con aceras para los pasajeros.
5910	La estación tiene dos andenes y seis vías, siendo cuatro de ellas de apartado de trenes.
5911	La estrategia de negocio debe incluir la responsabilidad de que los gerentes y supervisores desarrollen a sus subalternos inmediatos.
5912	La estructura secundaria de los ARN biológicos a menudo se puede descomponer de manera única en tallos y bucles.
5913	La Etapa Provincial de Arequipa 2017 también conocida como Interligas de Arequipa fue la edición número 51 de la competición futbolística Arequipeña a nivel Provincial.
5914	La etapa tuvo un tramo competitivo de 266 km y dos tramos de enlace que suman 508 km.
5915	La evaluación del paciente determina el tratamiento necesario.
5916	La evolución del sector de la construcción en la última década ha sido espectacular, sobre todo en el ámbito de la Comunidad Valenciana, debido al mayor auge de la segunda residencia en la zona costera.
5917	La exaltación católica se refleja en la mayoría de los meses del año con la celebración de algún santo en particular, a ello se suma la celebración del Cristo negro de Esquipulas, patrono de El Sauce –
5918	La excesiva dependencia de las listas de comprobación puede comprometer el rendimiento en situaciones donde el tiempo es un factor crítico, por ejemplo, en una urgencia médica o en una emergencia aérea.
5919	La exhibición del cine mexicano se tornó en otro problema grave.
5920	La existencia de Redes de consumidores no consigue suplir esta carencia debido, en gran parte, a la dificultad para llegar a un público masivo poco concienciado con el desarrollo sostenible y el consumo local.
5921	«La experiencia de Villarreal como maestro elemental señaló sólo una primera etapa.
5922	La experiencia terminó siendo una experiencia tan positiva que Burnley decidió involucrar a toda la banda en el proceso de escritura del próximo álbum de estudio de la banda, Ember.
5923	La experiencia trae a recuerdos a Cora de la época en la que subió al poder con ayuda de Rumplestilskin.
5924	La exposición colaborativa de White de las obras monumentales ngatu, realizadas con la artista tongana Ruha Fifita y un grupo de mujeres tonganas, se exhibió en el Pataka Art + Museum en 2014.
5925	La exposición invita a preguntarse ¿Qué nos ha dejado la guerra? y te presenta dos opciones para iniciar el recorrido, como dos formas de acercarse al conflicto: una ruta de dolor, miedo y culpa, otra de motivación y esperanza.
5926	La expresión "birds of a feather" se refiere a las personas que comparten un mismo carácter, formación, intereses o creencias.
5927	La expresión x mod 0 queda sin definir en la mayoría de los sistemas numéricos, aunque algunos la definen como igual a x.
5928	La expropiación petrolera de ese año no solo afectó a los exportaciones de combustibles sino que, arrastró tras de sí también las ventas de minerales y detuvo las inversiones del sector privado de la economía.
5929	La extensa heterogeneidad genética del VHC en estas regiones ha sido descrita como un patrón de diversidad "endémica" y es consistente con su presencia a largo plazo y diversificación en estas poblaciones.
5930	La extensión de la presencia de antepasados judíos alcanzaba a todas las clases sociales, incluida la aristocracia y la mismísima familia real, originando una peculiar literatura de denuncia (
5931	La extinción de esta especie no está bien registrada ya que nadie menciona un año específico cuando el 'āmaui fue identificado por última vez.
5932	La extinta editorial Toukan publicó 6 números en formato cómic grapa de aproximadamente 45 páginas en el 2002.
5933	La fabricación de azulejos y pavimentos, que son exportados a todo el mundo, es el principal motor de la economía ondense.
5934	La facultad de agricultura es la más antigua y se originó con la creación del campus de Mayagüez en 1911.
5935	La falta de apoyo de la nobleza regional, la no colaboración de las masas populares y la tardanza de sus aliados exteriores, hicieron que el duque llegara a un acuerdo con el valido, pidiendo perdón al rey y acusando de traición a su primo.
5936	La familia Bergeron todavía gestiona al menos uno de los restaurantes, aunque el bar original en Oakland acabó cerrando.
5937	La familia Shazam comenta sobre la magia utilizada en Black Adam cuando ven su cuerpo antes de su pelea con la Sociedad Monstruosa del Mal.
5938	La familia Willoughby (cambiado por Wingraves en la revisión de 1885), está formada por una madre viuda y sus tres hijos.
5939	La fase hepática corta y el ciclo de vida de estos parásitos, fueron útiles en modelos de animales.
5940	La fase regular del torneo duró desde febrero del 2011 hasta junio del 2011.
5941	La fase renacentista sigue el mismo tipo de bóveda en el ábside y segundo tramo.
5942	La FCC regula los servicios de transmisión comunes, por ejemplo, las compañías de teléfonos y telégrafos, así como a los proveedores de servicios de telecomunicaciones inalámbricas.
5943	La fecha cronológica siguiente disponible en la evidencia pública es la afirmación de CloudFlare de que ellos solucionaron el defecto en sus sistemas el 31 de marzo de 2014.
5944	La fecha de entrega es a las 5 a. m. en la fecha de lanzamiento oficial.
5945	La fecha original para la boda era el 25 de enero de 1720, sin embargo, fue pospuesta hasta el mes siguiente debido a un descuido del obispo de Módena.
5946	La felicidad en el rostro de una niña.
5947	La figura 8.3 muestra la caída de la conducción en función de la densidad de corriente.
5948	La figura del médico pasó a sustituir al mago o hechicero que se valía de los milagros.
5949	La financiación corrió a cargo del pueblo de Guía, mediante donativos y actividades diversas a beneficio de sus obras.
5950	La financiación del evento con dinero público municipal suscitó cierta controversia.
5951	La financiación del proyecto fue a través de Fondos Europeos Regionales de Desarrollo y de otros fondos proporcionados por el gobierno griego.
5952	La firma invierte a través de inversiones minoritarias, asociaciones corporativas y consolidaciones de la industria y, ocasionalmente, inversiones iniciales.
5953	La Follette se opuso a la entrada de los Estados Unidos en la Primera Guerra Mundial.
5954	La forma de Gobierno en Tanzania es una República con presidente, elegido por un periodo de cinco años, y con dos vicepresidentes.
5955	La forma más corriente de locomoción es a saltos con ambas patas juntas, tanto al impulsarse como al aterrizar.
5956	La fórmula tradicional de la hipótesis amiloide apunta a la acumulación de los péptidos Aβ como el evento principal que conlleva la degeneración neuronal.
5957	La Fototeca, cuenta con un catálogo de 3600 fotografías de las cuales abarcan un período de 1880 a 1994.
5958	La fragilidad de algunos virus, incluyendo el VIH, dificulta que este estándar de oro pueda cumplirse en todos los casos y limita la efectividad del aislamiento como método de diagnóstico.
5959	La Francia Antártica había sido establecida por Nicolas Durand de Villegagnon, bajo la promesa de libertad religiosa, el apoyo de Gaspard de Coligny, almirante de la marina francesa convertido al calvinismo.
5960	La franquicia no estaba relacionada con la franquicia de la American Football League que jugó como los Brooklyn Tigers en la primera mitad de la temporada 1936 antes de trasladarse a Rochester y jugar como los Rochester Tigers.
5961	La Fuerza Aérea de Estados Unidos se ha esforzado por mantener en secreto los objetivos de la misión del aparato, que muchos han relacionado con el espionaje, pero no pudo guardar a buen recaudo las coordenadas de su posición.
5962	La Fuerza Aérea de Israel (IAF) compró en 1975, 4 E-2C Group 0 con radar APS-125, siendo la primera exportación del avión.
5963	La fuerza es tan destructiva que todo el santuario reciente el impacto.
5964	La función se llama la función lapso y las funciones se llaman funciones shift.
5965	La Fundación Cerro Verde trabaja en la zona de amortiguamiento de la Reserva en la creación de un comité de gestión local para dar apoyo a la conservación de la misma.
5966	La galería es de siete vanos doblados con arcos de medio punto y óculos en el antepecho y en las enjutas, con tres líneas de imposta de doble listel.
5967	La ganadería, en cambio, era una actividad llevada a cabo por propietarios españoles, con asistentes indígenas.
5968	La ganadería está bien desarrollada en la comunidad.
5969	La ganadería se practicó en la zona desde por lo menos mediados del siglo XVIII.
5970	La gente de cotas entre el caos del ataque, Raynor persigue a un par de Fantasmas hasta una habitación.
5971	La gente del pueblo se lleva a Colson sin decírselo a Wulfgar.
5972	La gente que espere obtener gran entretenimiento tendrá que cambiar a un telescopio más poderoso para no desilusionarse, pero su uso requiere manejar bases de astronomía.
5973	La gente también suele hacer una ofrenda de comida o dinero frente al libro sagrado, y generalmente se realiza antes de que el templo comience a operar.
5974	La geología y geografía de la zona del parque nacional Nahuel Huapi es el resultado de una serie de procesos de conformación y transformación que ocurrieron a lo largo de millones de años en la zona que hoy ocupa el parque nacional Nahuel Huapi.
5975	Lagerfeld comentó que no temía que trabajar con firmas más populares manchara su imagen elitista.
5976	La glutatión S-transferasa (GST) es una enzima muy importante en la destoxificación de xenobióticos.
5977	La grandeza del héroe radica solo en su calidad de hijo de sus obras.
5978	La gran variedad de los componentes de la banda hace que su música suene fresca y diferente.
5979	La gravedad y el frío del invierno han hecho que las partículas sólidas que el mosto tenía en suspensión se decanten en el fondo del depósito; estos sedimentos se llaman «lías».
5980	La guarnición de los buques (lo que más tarde serían llamados infantes de Marina), los artilleros, sirvientes de pieza y armeros fueron en buena medida aportados por las milicias.
5981	La guerra fue favorable a los suecos en el mar, pero desafortunada en tierra, pues varios pueblos fueron asolados por el enemigo.
5982	La Guía PMBOK está basada en procesos, lo que significa que ésta describe el trabajo aplicado en los procesos en sí.
5983	La guitarra tiene 12 trastes por octava, mientras que la dinarra tiene 53. Tiene 6 cuerdas que se afinan igual a las de la guitarra.
5984	La hacienda fue fraccionada y al finalizar la gesta revolucionaria (1917), se realizó la distribución de tierras a los campesinos, tomando un carácter ejidal los terrenos repartidos.
5985	La hacienda fue la única finca propiedad de mujeres que se mencionan en Porter señorial de Garnett Casas de California.
5986	La harina de maíz es utilizada para preparar "bota", un potaje compuesto por la mezcla de harina de maíz con agua, con tal de generar una pasta viscosa.
5987	La hazaña fue lograda frente a los Piratas de Pittsburgh, durante la sexta entrada de una derrota 5-1.
5988	La hélice central rotaba por otro tipo de sistema de engranaje.
5989	La hembra no posee marsupio o bolsa.
5990	La hembra pone dos huevos blancos en el pequeño nido en forma de copa.
5991	La hembra se diferencia del macho por sus rasgos más apagados en los ojos y partes superiores contrastan menos entre el píleo, cuello y espalda baja.
5992	La hembra tiene los lados de la cabeza y el cuello más grisáceos.
5993	La hierba fresca y su aceite esencial, por su contenido en lactona protoanemonina, es altamente tóxica y no debe ser utilizada.
5994	La hipermetropía es un defecto del ojo, en el cual los rayos de luz que inciden en el mismo procedentes del infinito, forman el foco en un punto situado detrás de la retina.
5995	La hiponatremia euvolémica suele presentarse con volumen circulante efectivo normal o alto, a pesar de lo cual pueden existir niveles inadecuadamente elevados de ADH en plasma.
5996	La historia comienza cuando Jackson trata de evitar a los fanáticos sobre celosos (incluso al personaje The Noid), y se disfraza de un conejo llamado Spike, pero termina provocando a los fanáticos que lo perseguían.
5997	La historia de la mudanza transcurre durante el último año de carrera universitaria de un grupo de amigos, en el tiempo muerto entre que han buscado un trabajo y se incorporan a este al poco de graduarse.
5998	La historia de la ortodoxia (y otras religiones) bajo el comunismo no se limitó a esta historia de represión y secularización.
5999	La historia del Cuerpo Jurídico Militar (perteneciente al Ejército de Tierra) se puede remontar hasta los albores de la Antigüedad con la función de asesoramiento legal a jefes militares de todas las épocas.
6000	La historia fue adaptada a una película corta, dirigida por Robert David Cochrane y tiene una duración de 11 minutos.
6001	La historia pega un giro cuando "el jefe" traiciona a la banda.
6002	La historia presenta Lucía, la madre que ayuda los hijos en todo que pode y sufre al verlos sufriendo y atrapando de la vida.
6003	La historia pretende hacerle razonar al espectador sobre lo que debe ser considerado una familia.
6004	La historia, que puede ser cierta, es que Ermak intentó huir a un barco fluvial y se ahogó por el peso de la armadura que el zar le había enviado.
6005	La historia transcurre en el pueblo de Manham (condado de Norfolk), donde Hunter vive y se desempeña como médico generalista desde hace tres años -luego de la muerte de su mujer e hija en un accidente.
6006	La hoja de datos debe llevar el registro de las observaciones macroscópicas, propiedades organolépticas y determinaciones físicas que puedan realizarse in situ.
6007	La Huaca de los Ídolos lleva ese nombre porque Feldman halló en su zona más alta una docena de figurillas humanas modeladas en arcilla blanca, pero sin haber sido sometidas a cocción.
6008	La huelga había terminado.
6009	La huxelrebe es una variedad con un rendimiento muy alto y de maduración temprana.
6010	La idea fue retomada posteriormente por intelectuales y líderes políticos latinoamericanos de mediados y finales del siglo XIX, que ya no miraban a España o Portugal como modelos culturales, sino a Francia.
6011	La identidad de su madre es todavía más desconocida.
6012	La identidad sajona del poeta es implícita en dos partes del texto de su poema, cuando se refiere a los sajones como "nuestro pueblo" 687-690.
6013	La identidad y la naturaleza de las divinidades veneradas en el santuario resulta en gran parte enigmática, teniendo en cuenta que estaba prohibido pronunciar su nombre.
6014	La IEC 61511 es una adaptación para aplicaciones específicas de IEC 61508 para el sector de la industria de procesos.
6015	La Iglesia católica ha reconocido muy pocas, y aun estas son consideradas "revelaciones privadas", dejando a los fieles en libertad de creer en ellas o no.
6016	La Iglesia de Todos los Santos fue una iglesia parroquial, ahora es una capilla de paz.
6017	La iglesia es muy visitada por gran cantidad de turistas cada año.
6018	La iglesia se ubicaba al principio en la parte occidental de la antigua Ragusa, bajo las murallas del castillo medieval, donde está actualmente la pequeña iglesia de Santa Inés (Sant'Agnese).
6019	La iglesia uno de las estructuras más antiguas de la región pues data de 1543 cuando fue construida por Fray Melchor de Los Reyes siendo reconstruida posteriormente en 1741, 1799 y 1965.
6020	La ikastola tiene una metolodgía educativa que, comparada con los demás centros de la zona, "envían muchos deberes y mucho trabajo a los niños".
6021	La importancia de este sistema es que transporta las hormonas liberadoras o hipofisiotrópicas que secreta el hipotálamo con fines reguladores de la secreción adenohipofisiaria.
6022	La indígena era hija única de Urumacán, uno de los hombres de máxima confianza del cacique Cumarebo.
6023	La influencia sería duradera y varios autores atribuyen el absolutismo de Fernando a su educación hispana.
6024	La información clásica puede ser copiada sin que la información original se vea modificada.
6025	La inscripción "sedet hic scripsit" ("se sienta aquí y escribe").
6026	La instalación de este paquete creará los dispositivos de mapeo si es que no existen.
6027	La Ínsula Barataria (Ediciones Prensa Libre, 2017) es una recopilación de artículos sobre política española.
6028	La interpretó casi como un número cómico, y está inspirada de una línea de la película donde Breathless le dice a Tracy: «No sabes si golpearme o besarme».
6029	La intervención policial se dio a raíz de que, durante un acto cívico realizado en los primeros días de marzo de 1955, los colonos habían cantado los himnos soviético y paraguayo.
6030	•La inversión inicial es mayor para adquirir un “híbrido” que para adquirir un “convencional” comparable.
6031	La isla Appat se encuentra en la desembocadura del fiordo, separada de la península Ukkusissat por el estrecho de Torsukattak, una extensión de Itillarsuup Kangerlua.
6032	La isla Inaccesible fue declarada reserva natural en virtud de la Ordenanza de Conservación de Tristán de Acuña en 1976.
6033	La Isla Norfolk tiene varias especies de ratas, que sin ninguna duda contribuyen al estatus de “en peligro” del P. costata ahí.
6034	La IV edición del festival se celebró los días 26, 27 y 28 de mayo de 1967 en la sala magna del Palacio de Congresos de Palma de Mallorca.
6035	La "jaspilita" es variedad de jaspe veteado con niveles ferruginosos y manganesíferos muy distintivos.
6036	La joven enfrenta experiencias y desafíos terribles en su búsqueda.
6037	La Junta de Andalucía ha acordado con el Ayuntamiento que se hará cargo del 40% del déficit del tranvía, según fuentes del Ayuntamiento la reanudación del servicio costaría entre 800.000 y 1.500.000 euros.
6038	La jura se realizó en la máxima reserva, con la sola presencia de los jueces de la Corte, Guido y su secretario privado.
6039	La justicia colombiana lo sentenció a 28 años de prisión bajo cargos de narcotráfico, asesinato, secuestro y extorsión, además fue obligado a pagar al Estado una cifra cercana a los USD$100,000 dólares de la época.
6040	La justicia estaba organizada por tres niveles de órganos jurisdiccionales, coincidentes con las tres instancias en las que se podían sustanciar los procesos judiciales.
6041	"La Leire que no cruza" pasa un día normal en la oficina; como si no hubiera ocurrido nada.
6042	La letra afirma que es considerado un "débil", "vivillo", "sin arrastre" e incluso dice que “el escudo de los guapos no te cuenta entre sus gules por razones de valer", incluyendo una palabra inusual en un tango, como es “
6043	La leuconiquia aparente puede indicar la existencia de otras enfermedades que producen este fenómeno como manifestación secundaria.
6044	La leyenda dorada en un momento atípico de escepticismo, describe este último incidente como "apócrifo y no debe ser tomado en serio" (trans. Ryan, 1.369), lo que no le impidió ser popular a la leyenda y conseguir tratamientos artísticos.
6045	La Ley fue más tarde modificada, haciéndose un anexo brutal de la Riot Act de 1715.
6046	La ley fue publicada en la gaceta oficial el 15 de junio de 2016.
6047	La Ley Fundamental de Educación, como su nombre indica, es una ley que se refiere a los cimientos de la educación japonesa.
6048	La ley generó una intensa polémica y el gobernador estatal, Claudio Castro, ha sido criticado por los familiares de Mario Filho, por historiadores y por algunos sectores de la prensa.
6049	La ley ha generado apoyo local y concienciación público.
6050	La Ley N.º 26.687, más conocida como Ley Nacional Antitabaco, es una legislación argentina "regulación de la publicidad, producción y consumo de los productos elaborados con tabaco".
6051	La Ley Orgánica de Telecomunicaciones, promulgada el 12 de junio del 2000, otorgó las competencias estatales para la regulación del sector a la Comisión Nacional de Telecomunicaciones.
6052	La ley podrá asignarles funciones públicas y establecer los debidos controles.
6053	La ley solo se aplicará a las mujeres chiitas, que suman alrededor de 6 millones (20% aproximadamente).
6054	La licorería interna fue ideada entre el siglo XVIII y el XIX; antes los monjes fabricaban también las botellas.
6055	La liga cambió su modo de competición de la de un año calendario a una programación de otoño-primavera.
6056	La Liga terminó aprobando diecisiete formulaciones, y entre ellas, la del reclutamiento de un ejército con el que hacer frente tanto a un ataque externo de los comuneros como a una subversión interna.
6057	La línea así modificada pasó a llamarse Arturo Soria - Bº San Antonio.
6058	La línea de alta velocidad hacia el Estrecho se desarrolla en dos fases.
6059	La línea esta bajo construcción de fase 2 de la extensión purpura por Los Ángeles.
6060	La línea inicia su recorrido en la calle Moralzarzal próxima a la intersección con la calle del Cerro del Castañar, circulando por esta calle hasta girar a la izquierda por la calle La Masó.
6061	La literatura de psicología social ha descubierto que el nivel de motivación que uno tiene para participar en una actividad influye en el comportamiento de uno en un entorno grupal.
6062	La llamaron sobre el papel mientras manejaba a su casa, y lo aceptó sin leer el guion.
6063	La llegada a Inglaterra de otro y de mayor jerarquía gran duque, ofreció un incómodo recordatorio del escándalo que en otro tiempo habían unido a Miguel y su esposa.
6064	La llegada de los Mil era ya sabida por el gobierno meridional, gracias al embajador de las Dos Sicilias en Turín, que tenía conocimiento de cuándo partió Garibaldi hacia Sicilia y en qué parte de la isla desembarcaría.
6065	La localidad está en un fuerte desarrollo turístico gracias a su iglesia parroquial, capillas y parques.
6066	La localidad fue planificada para quedar en la margen izquierda del embalse Ramos Mexía que es parte del aprovechamiento.
6067	La longitud de las columnas se miden en años luz, que es la distancia que tarda la luz en viajar en un año.
6068	La LR 6975 fue enmendada por la Ley de Reorganización de la Policía Nacional de 1998 (LR 8551), y por la LR 9708.
6069	La lucha contra el mejillón cebra se ha centrado hasta el presente fundamentalmente en evitar su proliferación.
6070	La lucha por la supervivencia.
6071	La lucha se extendió rápidamente a lo largo del país.
6072	La lucha se trasladó un poco hacia el oeste, al pueblo de Los Arapiles, donde las brigadas ligeras de las divisiones de Keith y Cole chocaron con voltigeurs franceses que trataron de desalojarlos.
6073	La luz del caldero se apagó después de 1956.
6074	La M40 con dirección a Londres entra con cuatro carriles, con una bajada de carril para la salida M25, sale con tres carriles, y la M40 con dirección oeste entra con carriles y gana un carril desde la M25 en sentido contrario a las agujas del reloj.
6075	La Madre Joseph supervisó la construcción de una ampliación en 1891.
6076	La madriguera consiste en una cámara nido, varias cámaras de almacenamiento y cámaras de residuos.
6077	La maldita espada encuentra un portador, y los corrompe haciéndolos pensar que lo hacen por un objetivo superior.
6078	La mamá kyōiku es una de las más conocidas y menos apreciadas figuras de la cultura pop del Japón contemporáneo.
6079	La mañana siguiente, Daniel dijo a sus tíos que Edwin acababa de morir.
6080	La manera en que el programa es disponible a los soldados es por medio de un registro en línea.
6081	La mano derecha está tomando impulso desde atrás para asestarle un nuevo golpe, probablemente mortal, con una lanza o un estoque.
6082	La mansión Hartwell, donde residió, es un edificio de estilo jacobita que aún se conserva.
6083	La maquinaria oficial del gobierno británico asumió las funciones gubernamentales y absorbió los ejércitos de la India.
6084	La marca de café illy está disponible en muchos países, aunque con importantes diferencias de precios en función de los derechos aduaneros.
6085	La marea de consejos o libros de conducta en Gran Bretaña lograron su momento álgido entre 1760 y 1820; un erudito se refiere a este periodo como "la edad de libros de cortesía para mujeres".
6086	La Margarina de Hojaldres es aquella que se usa solo para elaborar masas de hoja como Danesas, esta margarina es pobre en sabor y tiene un mayor punto de humo.
6087	La más activa fue la Hevra kaddisha que se ocupaba de los entierros.
6088	La masa total del módulo es de aproximadamente de 110 kg, de los cuales los instrumentos científicos en total tienen una masa de aproximadamente 27 kg.
6089	La mascota de fiestas es el Zapito, una simpática lechera que da a su vez el nombre a los habitantes de Entrambosríos.
6090	La más reciente de superposición para el castillo es para celebrar el 15 aniversario que se inició en 2007.
6091	La matanza pudo haber sido mucho mayor de no mediar la iniciativa del capataz del ferrocarril Jacobo Luis Lutringer, quien amparado por una empalizada en la casilla del ferrocarril y secundado por un peón y un niño comienza la defensa.
6092	La máxima carga útil es de 18 toneladas.
6093	La mayoría de estas enfermedades se heredan de una manera compleja, ya sea con múltiples genes implicados, o procedentes de ambos genes y el medio ambiente.
6094	La mayoría de las cámaras Holga utilizan un lente de menisco una sola pieza de plástico con una distancia focal de 60mm y utilizan un sistema de enfoque por zonas que puede ajustar desde aproximadamente 1m hasta el infinito.
6095	La mayoría de las especies que utilizan estos sistemas, al menos en plantas, proceden de eventos de hibridación.
6096	La mayoría de las especies son encontradas en viviendas y áreas peridomésticas humanos principalmente selváticas.
6097	La mayoría de las estructuras del distrito están ubicadas en calles que transcurren de norte a sur.
6098	La mayoría de las hojas están cerca de la base de la planta y son algo erectos y de unos pocos centímetros.
6099	La mayoría de las piezas de este juego se hicieron a partir de los moldes originales (aptas para lavavajillas).
6100	La mayoría de los cimarrones, sin embargo, no se rindieron hasta mediados de marzo.
6101	La mayoría de los fabricantes de aviación general que usan el sistema G1000 tienen programas de capacitación de la FAA Industry Training Standards (FITS) para pilotos que hacen la transición a sus aviones.
6102	La mayoría de los jugadores que inicialmente se integraron al club eran los que habían dejado el club Okinawa Kariyushi F. C. después de un distanciamiento con la comisión directiva, conflicto ocasionado por las deudas de la cadena Kariyushi.
6103	La mayoría de los recursos básicos parecen estar siempre en forma racionada por las autoridades de ocupación no se ven, aunque limitado, el comercio secreto se lleva a cabo entre los ciudadanos por el trueque de bienes producidos en el hogar y robado.
6104	La mayoría de los sitios de interés cultural están ubicados en las cercanías del Parque Central.
6105	La mayoría del Parlamento podía convocar un referéndum sin necesidad de contar ya con la aquiescencia de dos tercios de sus miembros y su resultado podía convertirse en ley también por mayoría simple.
6106	La mayoría de sus jugadores, están conformado por jóvenes limeños que quieren aportar sus talentos a la institución.
6107	La mayoría de sus vuelos parten de East Midlands y Bournemouth.
6108	La mayoría eran de alquiler, y en ellas vivían las clases populares.
6109	La mayoría optaba por comprarla para tener un recuerdo de su servicio activo, tradición que perdura hasta el presente.
6110	La mayor parte del libro se dedica a la forma en que se puede inculcar la virtud en los niños.
6111	La mayor parte de los conventos fue destruida en esa época, mientras que otros fueron abandonados.
6112	«La mayor parte de nuestra generación menospreciaba los ordenadores por considerarlos la representación del control centralizado -dijo Brand.
6113	La mayor parte de su obra es de póstuma publicación.
6114	La mayor parte de sus terrenos ya están construidos, con un total de 11.736 predios; A excepción de las zonas verdes del Instituto Técnico Antonio José Camacho, institución educativa de carácter oficial.
6115	La mayor parte de su territorio presentaba una marcada pendiente y las zonas llanas eran muy limitadas.
6116	La mayor parte estuvo compuesta por mujeres y niños y solo una pequeña parte de hombres pudieron subir.
6117	La mayor popularidad del producto tuvo lugar entre 1950 y 1980, época en la que adquirió una posición dominante en el mercado y llegó a convertirse en un elemento indispensable en el botiquín de cualquier hogar español.
6118	La medalla de plata fue para la bierlorrusa Sazanovich y el bronce para la polaca Urszula Wlodarczyk.
6119	La media de la fecha de puesta en esta isla es el 14 de octubre.
6120	La medida del ancho de la torre es la de la mitad de los alzados este y oeste, y su altura es de aproximadamente un piso más que el cuerpo central.
6121	La medida tradicional de cercanía asume que la propagación de información siempre se da en la red a través del camino más corto.
6122	La meditación se puede usar para restaurar el qì en el cuerpo, pero se debe evitar el sexo, ya que podría provocar la pérdida de qì.
6123	La mejor respuesta del blanco es declinar el gambito y esperar a capturar el peón f.
6124	La melena se pone debajo del yugo o se sujeta a este; los cordones cuelgan hasta sobre los ojos de los animales.
6125	La metodología para analizar ADN tratado con bisulfito se encuentra en desarrollo.
6126	La mifepristona también es más eficaz que el levonorgestrel, mientras que los DIU de cobre son el método más eficaz.
6127	La migración de sistemas y programas trae consigo la transformación del documento a un nuevo formato.
6128	La Milicia Nacional de Venezuela, una milicia oficial de miles de miembros creada por Hugo Chávez, incluye a reservistas militares y empleados públicos y de empresas del estado.
6129	La mina es recordada como la razón del adelanto tecnológico prematuro que tuvo el pueblo entre las décadas de 1930 y 1940, al haber provisto de energía eléctrica a la localidad, en una época en la cual esta era aún muy poco común en la provincia.
6130	La misión era, en gran parte, autosuficiente, con sus 2.000 cabezas de ganado vacuno y 1.300 de ganado ovino para alimento y vestimenta.
6131	La misma estaba compuesta por un grupo de partidos que deseaban la alternabilidad del poder y que no se identificaban con las propuestas de AD y Copei.
6132	La misma posee una población de unos 2000 habitantes.
6133	La misma se pronunció el 1 de febrero de 2016, negando la apelación de Quirola y ratificando la condena.
6134	La misma visión crítica, tratada a nivel literario, es el eje de su obra narrativa.
6135	La mitad de la historia épica de la película fue adaptada del " Ramayana" y " Mahabharata".
6136	Lamothe & Humphreys, The Sixth Family (2nd edition), p. 10 Nick más tarde sería asesinado también, por la bala de un solo francotirador mientras cenaba con su familia en noviembre de 2010.
6137	La muerte de Federico II en 1250 trajo un breve período de respiro y tranquilidad a Bonifacio.
6138	La muerte prematura de Naomasa en 1602 ha sido adjudicada constantemente a la herida que recibió en Sekigahara.
6139	La mujer aparenta romper en llanto, y con sus manos oculta su rostro solo para ocultar que en realidad ella es una vampira.
6140	La Mujer Maravilla ataca a Supergirl mientras Superboy va a la máquina de H'El, con la intención de destruirla.
6141	La mujer que levanta la cruz es la personificación de Irlanda y lleva su nombre poético, Erin.
6142	La multa por descargar "ilegalmente" de Internet podía llegar a los 1.500 euros.
6143	La música en Educación Infantil.
6144	La música, que es electrónica, fue compuesta en inglés por la cantante, contradiciendo con su declaración de continuar su proyecto de Jazz y MPB después de un periodo de descanso.
6145	LA NACION fue elegido el diario mejor diseñado del mundo por la Society for News Design (SND), considerados los "Pulitzer" de diseño editorial.
6146	La naturaleza de los clanes irlandeses consistía en guerrillear constantemente, ya que así habían sido educados, por lo que se dedicaban a devastar y asaltar las tierras colindantes a sus provincias o de clanes enemigos.
6147	La naturalización se conoce como el proceso por el cual un no ciudadano de un país, en este caso Chipre, puede convertirse en ciudadano de ese país.
6148	La necesidad de gobernar extensos territorios hizo necesaria la existencia de un fuerte poder central que la República no podía ofrecer.
6149	La necesidad de que los empleadores formen expectativas deriva del hecho de que entre el momento de la producción y el momento de la venta, debe pasar un tiempo, durante el cual el empresario "no tiene más remedio que guiarse por tales expectativas".
6150	Langdon llega y se sorprende al ver que Madison es consciente de su existencia después de la muerte.
6151	La niña crece sin memoria de su vida anterior.
6152	La niña, sentimientos heridos, dejar el castillo y se escapa.
6153	La noche acude a su cita diaria con las sombras.
6154	La nomenclatura completa para la batería plenamente especificará la medida, química, arreglos terminales y características especiales de una batería.
6155	La nominación de los candidatos se cerró el miércoles 22 de enero.
6156	La nómina constituía, según Luna, un escarnio para el país, pues incluía personas con antecedentes sumamente cuestionables.
6157	La noticia pone emocional a todos los presentes, provocando que el pastor Calvin muestre su forma como un Blutbad y el resto de los presentes en Seelegunter, una especie de wesen con apariencia de ovejas.
6158	La novela fue editada por Planeta.
6159	Lanteri investigó y descubrió que no existía ninguna norma que prohibiera a una mujer ser candidata.
6160	La nueva ley es creada por la Legión, para que los Reploides deban tener esperanzas de vida y los seres humanos tener partes mecánicas integradas en sus cuerpos.
6161	La nueva temporada comienza con la renovación de Fran Alcoy y gran parte de los futbolistas de la pasada campaña para intentar mantener el bloque y las buenas sensaciones.
6162	Lanzó para los GCL Red Sox en el 2008, terminado con un récord de 2-5 con una efectividad de 5.59 en 11 partidos (9 como abridor), ponchando a 51 bateadores en 48 entradas y un tercio.
6163	La obra del Teatro General San Martín le sirvió para propulsarse a nivel internacional, ya que al día de hoy sigue considerada una de las obras más notables de arquitectura moderna de aquella época.
6164	La obra de Núria Güell se vincula al ámbito social, político y económico expandiendo los límites convencionales de la Galería de Arte y el Museo para acercarse al espacio de la vida diaria.
6165	La obra de Tàpies ha tenido una gran valoración a nivel tanto nacional como internacional, estando expuesta en los más prestigiosos museos del mundo.
6166	La obra fue publicada en la Revista “Muestra” La República.
6167	La obra fue recibida con gran entusiasmo por los finlandeses.
6168	La obra ganó el premio Palmi en 2001.
6169	La obra mural lleva por título: Entre la filosofía y la ciencia hay bastante diferencia.
6170	La obra presenta, además, una continua transformación temática: el arranque del tema inicial de los movimientos extremos es utilizado continuamente, pero cada vez con alguna modificación, bien en su estructura melódica, bien en el ritmo o en la armonía.
6171	La obra se opone a las uniones arregladas y refleja una situación muy común en época de la posguerra.
6172	La obra solo se mantuvo en cartel durante diez días.
6173	La obra tiene tecnología moderna de audio y luces, ideada para actividades con 10500 personas sentadas y 3 000 de pie, y 100000 utilizando los espacios abiertos.
6174	La ocupación media en la temporada estival es de más del 50 por ciento, alcanzando picos del 80 por ciento (2019).
6175	La oficina del fiscal jefe de la CPI confirmó oficialmente el 2 de febrero de 2007 haber recibido la solicitud de Ríos Ide (referencia: OTP-CR-38/07).
6176	La oficina del Registro Civil se instaló el 15 de octubre de 1976 y se encuentra en el edificio de la delegación.
6177	La oficina transmitía los deseos e intereses del Reichsführer a todas las sucursales, oficinas y unidades subordinadas dentro de la SS.
6178	La OMS se vio obligada a implementar lo que se describió como “estrategía de reducción de daños”, que conllevaba distribuir desinfectantes a las familias afectadas que se negaban a los cuidados médicos.
6179	La one-drop rule del siglo XX, por otro lado, hizo relativamente difícil para cualquiera de ascendencia negra conocida el ser aceptado como blanco.
6180	La operación de EMAL en Al Taweelah -que comprende una fundición de 1,3 millones de toneladas por año, una central eléctrica de 3100 MW y otras instalaciones- es el mayor productor mundial de aluminio primario que opera en un solo lugar.
6181	La operación secreta, conocida como “Emily mission”, se frustró por el fallecimiento de Mas.
6182	La oposición calificó el proyecto de «deriva autoritaria», una acusación que el ministro Fernández negó.
6183	La oposición se conformaba por el resto de fuerzas políticas que alcanzaron representatividad en el parlamento, siendo las principales la bancada de Perú Posible, el Frente Independiente Moralizador y el Partido Aprista Peruano.
6184	La orden militar, por otro lado, fue revivida como la Orden Militar de Italia y sigue siendo una orden nacional hoy en día.
6185	La organización general del evento fue concedida a la Asociación de Belleza del "Miss Mongolia", en manos de J.Ankhbayar. El evento contará no solo con la participación de las candidatas, sino con una delegación de alrededor de 300 personas.
6186	La organización intenta conseguir a una gran cantidad de compradores en una posición donde los deja sin posibilidad de continuar sus compras con otro proveedor.
6187	La organización que agrupaba a los jóvenes, Straja Tarii, había estado funcionando desde 1934-35 Los estudiantes universitarios fueron agrupados en equipos de trabajo y enviados para ayudar en las cosechas y otras tareas del campo.
6188	La organización se debilitó desde dentro por un conflicto entre Mikołajczyk y Dimitrov, que se agudizó tan pronto como en 1953 y requirió de la mediación del NCFE.
6189	La organización tiene su sede en la Haya, fue fundada bajo el nombre de Novib en 1956.
6190	La oruga se queda en la parte inferior de la hoja y si se le molesta, se sube y cae al suelo.
6191	La otra perspectiva es en la noche, en 2012, donde Rammstein toca en medio de los que festejan con la vestimenta del LIFAD Tour, donde se puede ver que están en llamas.
6192	La palabra «Alma» fue elegida para resaltar que la comunidad es el alma detrás de Linux.
6193	La paleontóloga estadounidense Mickey Mortimer señaló informalmente que estos pueden pertenecer a Oxalaia.
6194	La pandemia también limita la capacidad de las naciones, particularmente países en vías de desarrollo con escasa capacidad estatal, de entregar sus contribuciones nacionales, al centrarse en la pandemia.
6195	La paratha se supone que fue concebida en el norte de la India, aunque no queda muy claro en qué cocinas del norte se inspiró.
6196	La pareja se casó antes de que Allen empezara su larga carrera de éxitos en la radio en 1932.
6197	La pareja se casó el 28 de mayo de 2011.
6198	La pareja tuvo cuatro hijos, de los cuales dos alcanzaron la edad adulta.
6199	La parte inferior del cuerpo queda tapada por una especie de amplia falda de colores rojizos y aspecto aterciopelado.
6200	La parte inferior de su cuerpo, al igual que sus hombros, son de color blanco.
6201	La parte sobre el Enns se convirtió en Ob(erhalb) der Enns (Sobre el Enns) o 'Alta Austria' (Oberösterreich), aunque otros nombres como supra anasum (de un antiguo nombre latino para el río) y Austria superior también fueron usados.
6202	La parte ubicada al norte del río de la Piedad fue la primera que se pobló, y es la que actualmente corresponde a la colonia Algarín.
6203	La participación de Ledger había sido un "factor clave" en la financiación de la película.
6204	La pasarela metálica es de tipo puente recto en chapa de hierro enlucida asamblada y remachada con largas vigas horizontales endurecidas por cruces de san Andrés.
6205	La patrulla de comandos al mando del capitán Rubén Teófilo Figueroa demostraron ser bastante agresivos y antes del amanecer habían obligado a los 30 paras retirarse, teniendo que dejar atrás gran parte de su equipo en manos argentinas.
6206	La Paz, Bolivia. p. 119. AGRECOL (2009), AGRECOL, 2009: Cambio climático y justicia social: Una mirada hacia adentro (video) CIPCA (2009), CIPCA La Paz, 2009a: Agricultura sostenible, en las comunidades de los municipios de Ancoraimes y Guaqui.
6207	La pedanía cuenta con cuatro calles principales: Calle de la Sierra Espuña y Calle de las Escuelas que son las de mayor longitud de la pedanía y Calle del Alpuchi que es más corta que las anteriores y Calle Perona que es aún más corta incluso.
6208	La película aún está a la espera de desarrollarse en algún momento del futuro.
6209	La película cierra el 5 de enero de 2006, después de 77 días de exhibición y recaudando 32.751.093 dólares en el país, junto con un adicional de $ 5.990.639 en el extranjero para un total mundial de $ 38.741.732.
6210	La película fue estrenada el 6 de septiembre de 2011 en DVD y distribuida por Warner Premiere.
6211	La película fue estrenada en cines el 15 de enero de 2016.
6212	La película fue nominada al Premio del Jurado a la Mejor Película en el Festival Merlinka 2020.
6213	La película nos muestra una decoradora de interiores que se ve obligada a volverse poco atractiva para que pueda ser contratada por una empresa que tiene una política contra la contratación de mujeres atractivas.
6214	"La película se quedó cerca de lo que se puede afirmar como un hecho, ya sea por el archivo de la evidencia o de cuentas en primera persona", sostenía el comentario.
6215	La película sigue su intento de búsqueda para descubrir el escondite del oro y efectivo mientras mantiene a sus oficiales, a su familia y su propia seguridad.
6216	La película tuvo una pobre recepción crítica.
6217	La película tuvo un estreno mundial de $1,2 mil millones, el más grande de todos los tiempos y casi el doble Infinity War (récord anterior de $640.5 millones).
6218	La pena fue de seis meses de cárcel.
6219	La pensadora se aleja de la caverna filosófica de la Revista de Occidente y Ortega, y gana un puesto de excepción entre la intelectualidad poética española.
6220	La pera cultivada en Sanxing se llama la Pera de General (上將梨) porque los caracteres chinos de Sanxing significa tres estrellas como la insignia de General.
6221	La pérdida de arquitectura del tejido significa que el tejido puede ser licuado.
6222	La pérdida de bosques tropicales destruye los hogares y las fuentes de comida de los murciélagos que tienen importancia ecológica y económica.
6223	La perfecta ama de casa, conservadora y profundamente católica, no se permite un solo error y está obsesionada con la limpieza, el orden y los buenos modales.
6224	La personalización de los personajes jugables también fue ampliamente elogiada por permitir que los jugadores se apegaran a sus soldados, haciendo que la muerte de cada soldado fuera impactante y memorable.
6225	La persona manipula el bastren de forma que la cuchilla se hinque en la madera y luego controla la profundidad del corte subiendo o bajando las manijas a la vez que arrastra la cuchilla hacia si.
6226	Lápida de la tumba de Guillaume Tirel y de sus mujeres.
6227	¿La piedra más grande jamás movida por el hombre?
6228	La piscina de Kalev posee las medidas olímpicas.
6229	La pista tiene forma de número 8 aplastado por el medio.
6230	La planta posee frondas grandes, triangulares desde una muy expandida zona radicular, y puede formar densas matas.
6231	La plantilla simplificada de tarifas ofertada por 5àsec era inaudita para la época.
6232	La plataforma central se reservará para uso peatonal.
6233	La plataforma defiende la unidad de España y se muestra contraria al aborto, la eutanasia, los matrimonios entre homosexuales y la asignatura de educación para la ciudadanía.
6234	La Plaza Ban Jelačić también es una zona peatonal, ya que solo permite el ingreso del transporte público: tranvía, autobús y taxi.
6235	La Plaza Bolívar, originalmente conocida como Plaza de San Francisco, surge de un incendio que devoró toda una manzana de casas y dejó un terreno yermo.
6236	La plaza registró un lleno casi total, con cerca de veinte mil espectadores.
6237	La población aumenta desde 6.445 habitantes en 1875 a 7.533 en 1885 y 8.097 en 1907, crecimiento que se da en la misma planta urbana.
6238	La población capital se divide en dos barrios, Parobamba Alto y Parobamba Nuevo.
6239	La población creció con fuerza entre las décadas de los años 80 y los años 90 lo que la transformó en una ciudad dormitorio de la capital.
6240	La población creció hasta los 10 000 habitantes en los 70, hasta los 20.000 en los 80, hasta los 25.000 en los 90 y hasta alrededor de los 30.000 en el 2005.
6241	La población de este cantón es predominantemente joven, como se puede apreciar en la pirámide de la población (base ancha especialmente en grupos de edad de 0 hasta 19 años).
6242	La población de salmones se remonta a principios de la década de 1900, cuando fueron introducidos desde California, y resulta en grandes corridas de salmones cerca de la desembocadura del río en verano.
6243	La población fue trasladada a Metimna.
6244	La pobreza desenfrenada de la que Faiyaz fue testigo fue un choque cultural.
6245	La policía de la ciudad de Quebec confirmó que todavía veían el caso como una desaparición, y habían cooperado con otros servicios policiales e hicieron todo lo posible para mantener informada a la familia.
6246	La policía no pudo nunca resolver el enigma.
6247	La policía realizó una autopsia para determinar la causa exacta de muerte de Lane, la cual tardó dos meses, con pruebas toxicológicas.
6248	La popularidad de la película llevó a una tendencia entre atletas y celebridades de todo el mundo a lanzar el saludo de "Wakanda por Siempre" después de sus victorias.
6249	La portada contiene un círculo (como las demás de la trilogía) de color verdoso con cuervos que vuelan lejos.
6250	La portada tiene la fotografía de un hombre desnudo, de espaldas a la cámara de Jim French, tomado de la historia de Margaret Walters El desnudo masculino.
6251	La precipitación anual tiene un promedio de 2400 mm, hasta llegar a los 3000 mm sobre el pico de Mascarin.
6252	La prensa militante en América Latina y la Internacional Comunista.
6253	La presecia internacional, estuvo representada por Carmelo Chiaramonte (Italia), Sat Bains (Gran Bretaña), Tetsuya Wakuda, Yuji Wajika y Kunio Takuoka (Japón), Hervé This y Pierre Gagnaire (Francia), Alex Atala (Brasil) o Herman Lai (Taiwán).
6254	La presencia de la lengua en internet también ha aumentado durante los últimos años.
6255	La presencia de las tres R en la palabra girl es una referencia onomatopéyica a un gruñido: Grrrr!
6256	La presión del disparo necesitaba un tiempo muy corto para vencer la resistencia de los rodillos a desplazarse fuera de sus alojamientos cargados además por el muelle recuperador.
6257	La primera acción se concretó pocos días después de su creación y consistió en una reunión con el Alto Comisionado de Naciones Unidas Gerardo Incalcaterra, con el objeto poner en su conocimiento el tema.
6258	La primera Biblioteca Pública de Pretoria abrió sus puertas en 1878, pero debido a problemas financieros en curso se cerró en 1890.
6259	La primera constitución del estado fue aprobada por la desaparecida asamblea legislativa del estado anzoátegui en 1985, siendo reformada en el año 1993.
6260	La primera crono se disputó en Zaragoza sobre 49 km después de venir de tierras riojanas.
6261	La Primera dama ejerce sus funciones a través de la REPADEH (Red Paraguaya Para El Desarrollo Humano), y se centra principalmente en los asuntos sociales y de salud.
6262	La primera exposición permanente del museo se inauguró en 2002.
6263	La primera fue una edición abreviada, registradose a mediados de la década de 1980 por Stephen Moore, conocido por interpretar la voz de Marvin en la serie de radio, las adaptaciones y LP en la serie de televisión.
6264	La primera idea para su escritura se la sugirió la ausencia de bibliografía útil sobre tipografía y bibliología a partir de los años cincuenta del siglo pasado.
6265	La primera iglesia griega, los Santos Constantino y Helena, fue construida en 1950, pero nunca fue utilizada para servicios religiosos.
6266	La primera narra desde la llegada de MegaMan a la vida de Lan hasta el final del torneo Grand Prix N1.
6267	La primera parte de la gira tuvo lugar en el continente europeo, mientras que la segunda fue en Norteamérica.
6268	La primera persona en nadar las 30½ millas náuticas (56.5 km; 35.1 millas) entre Ilfracombe y Swansea fue Gethin Jones, quien logró el récord el 13 de septiembre de 2009, demorando casi 22 horas.
6269	La primera piedra de la plaza fue colocada el 29 de julio de 1902.
6270	La primera, que pronto dio paso a la segunda, estaba formada por unidades selectas de guardias rojos que realizaron numerosas detenciones de sospechosos de simpatizar con la contrarrevolución.
6271	La primera sería originalmente el establo, la segunda el granero, a continuación vendría la planta noble, en la que habitaría el señor, y por último la zona de las almenas.
6272	La primera telenovela en la que participó fue Sueño contigo.
6273	La principal diferencia entre la eucromatina y la heterocromatina radica por tanto en la actividad de estos dos tipos de cromatina.
6274	La principal obligación de un segundo era impedir que el duelo realmente tuviera lugar, y solo cuando ambos combatientes no estuvieran dispuestos a renunciar, asegurarse de que el duelo tuviera lugar de acuerdo con las reglas establecidas.
6275	La principal responsabilidad de la milicia sería proteger a la nación de fenómenos que pueden o pondrán en peligro la seguridad nacional.
6276	La probabilidad de ser alcanzado por un rayo a lo largo de un periodo de 80 años se ha estimado es 1:10000.
6277	La probóscide 0,641 mm, y el largo del cuerpo 4,5 mm.
6278	La procedencia de algunas tablillas Erra no es totalmente bien conocida.
6279	La producción de azúcar ayudó mucho en el desarrollo del Ingenio Consuelo conocido en ese entonces como “Agua dulce”.
6280	La producción de ciencia ficción a la cual Jacobs hace referencia es The Quatermass Experiment, transmitida en seis episodios de media hora en julio y agosto de 1953.
6281	La producción láctea ha ayudado a este distrito a posicionarse con su producción quesera, de las más exquisitas de la provincia de Bolognesi.
6282	La producción literaria fue amplia aunque se mantuvo conservadora respecto a la de siglos anteriores además de ser homogénea en todos los rincones del Imperio occidental donde no vieron la luz obras especialmente brillantes.
6283	La propia Hinamori usa estos conocimientos con una gran maestría combinándolos con los de su propia Zanpaku-tō, que al ser del tipo Kidō está parecer estar naturalmente adaptada a esta posibilidad.
6284	La propuesta de Spence fue elegida como la ganadora entre 200 otros diseños.
6285	La propuesta serían remolcadores al principio y al final de cada viaje, dejando la carga libre el resto del trayecto sin asistencia ni tripulantes.
6286	La provincia de Zara fue gravemente golpeada durante la Segunda Guerra Mundial, durante la cual el 90% de los edificios fueron destruidos en 54 bombardeos aéreos, provocando al menos 2.000 muertos.
6287	La provincia se encuentra dividida en 16 departamentos.
6288	La PSFC edita un periódico bautizado irónicamente Linewaiter's Gazette (La Gazeta de las colas), a causa de las filas de esperas importantes en las cajas.
6289	La publicación de las mediciones se produjo entre 1902 y 1964 (a lo largo de 62 años), resultando un total de 254 volúmenes impresos de datos en bruto.
6290	La publicación del folleto Seis días con el General Urquiza cayó en Buenos Aires como una bomba.
6291	La publicación pertenece a la Empresa El Mercurio de Valparaíso S.A.P., y además es miembro de la Asociación Nacional de la Prensa.
6292	Lapü fue bien recibida por la crítica.
6293	La que verifica un ejército o tropa por uno de sus costados, considerado este con respecto al frente que tenía antes de emprender el movimiento y al cual debe por lo regular retirarse una vez acabado este.
6294	La rana Ctenophryne barbatula es un habitante endémico del parque nacional Yanachaga–Chemillén.
6295	La razón era que rara vez se reconocía al actor, Duvall lo hacía desaparecer sin esfuerzo en cada personaje de celuloide que interpretó."
6296	La razón humana es una chispa del fuego creador, del logos, que ordena y unifica el cosmos.
6297	La razón por la que Dios solo aprobó la ofrenda de Abel se explica en escritos posteriores.
6298	La reacción de Grignard es un tipo de reacción de Barbier, con la salvedad de que las condiciones y el metal que se utiliza son distintos.
6299	La realidad está en perpetuo cambio, cada opuesto tiende hacia su contrario, en un proceso con orden y medida, según el Logos.
6300	La realización de esta partitura, permitió a Becce seguir desarrollando su trabajo de composición musical en el cine como un “ilustrador musical de imágenes”, especialmente para el cine alemán.
6301	La realización de la cangrejada se cree que viene siendo ejecutada desde las poblaciones prehispánicas del sector costero que estaban ubicadas cerca de los manglares del litoral, lo cual les facilitaba la captura del crustáceo.
6302	La realización de una teoría es el mayor anhelo de los sociólogos, de ahí que debe mantenerse como una fuente de inspiración, ya que permite aunar todos los esfuerzos en su consecución, aun cuando no se llegue a la meta final.
6303	La recepción crítica fue generalmente positiva, siendo clasificada como disfrutable y merecedora, pero sin ser innovadora, añadiendo al legado de White.
6304	La recomendación para el templo es válida por dos años y debe ser renovada al caducar.
6305	La recopilación histórica sobre el M-19 se encuentra en el Centro de Documentación y Cultura para la paz.
6306	¿La recuperación de las Ciencias y las Artes ha contribuido a una corrección de las costumbres?"
6307	La Red de Empresarias de Nicaragua (REN) condenó la masacre en un comunicado el 31 de mayo.
6308	La Rede no es un mandamiento sino una recomendación, una guía.
6309	La red ferroviaria está menos desarrollada, siendo los autobuses el medio público de transporte más popular, aunque las dos ciudades principales cuentan con un desarrollado sistema de transporte urbano ferroviario (DART en Dublín).
6310	La reducción del dióxido de carbono en todos los homoacetógenos se produce por la ruta del acetilo-CoA.
6311	La refrigeración es un proceso que consiste en bajar o mantener el nivel de calor de un cuerpo o un espacio.
6312	La reglamentación europea se basa en las DO, AOC y DOC y prevé la extensión a terceros países.
6313	La reina Isabel II de España anuló la anexión el 3 de marzo de 1865 y, el 15 de julio, ya no había tropas españolas en la isla.
6314	La relativa simplicidad de la interfaz la hace funcionar bien para cursos de estudio de circuitos.
6315	La renovación implicó más de ciento cincuenta personas, entre carpinteros, albañiles, canteros, escultores, herreros y trabajadores en general.
6316	La renovación tiene como objetivo una demografía menos unilateral y un entorno más agradable de vida.
6317	La representación en tiempo real suele ser poligonal y ayudada por la GPU de la computadora.
6318	La represión se llevó a cabo contra los revolucionarios y simultáneamente contra el movimiento obrero y socialista y sus organizaciones, su prensa, etc., aunque ellos no había tenido ninguna vinculación con el movimiento del 4 de febrero.
6319	La reproducción ocurre en una parte importante de su distribución en otoño aunque puede ser muy variable según las condiciones climatológicas.
6320	La resolución en distancia y las características de la señal recibida en comparación con el ruido dependen también de la forma del pulso.
6321	La respuesta de Frondizi a Del Carril fue que debían firmar un decreto poniéndolo a disposición del Poder Ejecutivo.
6322	La respuesta de Platón a esta pregunta es que ellos se cuidarán a sí mismos.
6323	La respuesta fue abrumadora - en 1856 el Fondo Perpetuo de Emigración apoyó el viaje de 2012 emigrantes europeos, comparado con los 1161 del año anterior.
6324	La retina es la capa más interna del ojo que tiene la propiedad de ser sensible a la luz.
6325	La reunión de los adventistas de Crespo terminó con marcado gozo: Se había decidido fundar un colegio.
6326	La revisión más extensa del grupo es la realizada por Sigogneau-Russell, 1989.
6327	La Revista Científica Nexo fue fundada por Juan Sánchez Barquero, Arturo Collado Maldonado, Rómulo Ballesteros y Donato Capozzi.
6328	La Revolución que ha tenido lugar es labor de todos… ¿Qué nos ha ocurrido que no suceda a todo aquel que se ve arrojado a una distancia infinita del curso habitual de su existencia?"
6329	La revolución se interpretó de forma contraria, como una voluntad popular de llevar la guerra hasta el fin con un gobierno más competente.
6330	La revuelta de Brixton de 1985 siguió con tiroteo a un mujer negra, "Dorothy 'Cherry' Groce", después de haber entrado a su casa en busca de su hijo Michael Groce.
6331	La romanización de esta zona fue la más precoz y también la más sencilla, dado que era la zona más abierta y acostumbrada históricamente al contacto con pueblos colonizadores, lo que facilitó a estos pueblos asimilar una nueva cultura.
6332	La RPMC informó a Rod de que el caso se había cerrado en 1985, citando un informe del Consejero Jefe de la banda de Gitsegukla en 1971 en el que se afirmaba que Sampare se había ahogado; afirmación de la que no había pruebas concluyentes.
6333	Larry Lockridge, pp. 317, 321. La tarea duró hasta enero de 1947, lo que significaba que Raintree County no se publicaría en abril, la fecha inicialmente prevista.
6334	La rutina llamada tendrá que especificar RTS R4 para regresar al llamante.
6335	Las 16 pilas tiene tajamares en ángulo aguas arriba y pilastrones rectangulares aguas abajo.
6336	Las acciones antifa han recibido críticas y elogios de legisladores y comentaristas políticos.
6337	Las acciones de liberación de estos últimos han causado colateralmente las introducciones de otras especies que cohabitaban con las especies deportivas.
6338	Las actividades se realizan en francés y en inglés, ya que un tercio de las miembras son de habla inglesa.
6339	Las admiradoras del grupo temieron el disuelto de KAT-TUN, pero fue todo en vano – KAT-TUN siguió firme como un grupo de cinco completando el año 2006 y yendo hacia el año 2007.
6340	Las aeronaves y los barcos de superficie de cuatro ramas del ejército estadounidense registraron más de 200.000 millas cuadradas (520.000 km²) durante el transcurso de ocho días.
6341	Las agrupaciones lógicas de objetos son las clases.
6342	Las aguas del golfo permanecen congeladas desde diciembre a mayo.
6343	La Sala de apelaciones confirmó la prisión preventiva de los dos exfuncionarios.
6344	La sala donde Gardel grababa aún existe en el edificio, pero no es de acceso público.
6345	La sala estaba adornada con pinturas de Peter Candid, Antonio Ponzano y Hans Thonauer el Viejo, aunque algunas fueron inicialmente diseñadas por el propio Sustris.
6346	La sala generalmente está cerrada al público, solo se abre con reserva, para evitar dañar los trabajos de yeso que están en muy malas condiciones.
6347	La salida CRT está inmediatamente por encima del dispositivo de entrada, flanqueada por el monitor y la electrónica de control.
6348	La salida de Blake era un mutuo acuerdo entre él y los demás miembros del grupo.
6349	La sangre de otras formas de vida le sirve como fuente de su inmortalidad.
6350	Las arrugas se forman debido al cambio de volumen extremo impuesto al iterar entre la licuefacción y el drenaje de CU.
6351	Las autoridades estadounidenses elogiaron la redada como una gran pérdida simbólica y operativa para Al-Shabaab, y el gobierno somalí ofreció una amnistía de 45 días a todos los miembros moderados del grupo militante.
6352	Las axilas jóvenes son de color blanco y lanudas.
6353	Las bajas causadas por el fuego antiaéreo alemán (
6354	Las bases del diseño de Pawn y su respectivo interpretador son: Velocidad de ejecución, estabilidad y sencillez.
6355	Las bases teóricas de XDEM fueron desarrolladas en 1999 por Peters, quien describió la incineración de partículas de madera en movimiento dentro de un lecho fluido de acción delantera (FAG:Forward Acting Grate).
6356	Las blancas inician en el nivel "A" (el primer piso) y las negras en el nivel "E" (en el último piso).
6357	Las bolsas de plástico están prohibidas en Ruanda, y los turistas son advertidos de no introducirlas al país.
6358	Las cacerías pueden durar hasta varias horas y normalmente ocurren en la mañana o al final de la tarde cuando las arañas regresan al centro de sus telarañas y son fácilmente capturadas.
6359	Las calderas y hornos avanzados pueden funcionar a temperaturas más altas y, al mismo tiempo, consumen menos combustible.
6360	Las canciones del disco están cantadas en italiano, algunas también han sido interpretadas y grabadas por Mina en el idioma original.
6361	Las canciones de Self Portrait fueron registradas en seis sesiones de grabación divididas entre mediados de 1969 y comienzos de 1970.
6362	Las capacidades de alcance y carga útil del DF-5 pueden cubrir los objetivos de ataque del DF-4 como se muestra en "Grande y Pequeño".
6363	Las características de jugabilidad son muy parecidas a las de anteriores entregas de las sagas, pero en esta saga se le da una mayor relevancia e importancia al juego libre (un ejemplo de juego libre sería el conocido Grand Theft Auto ).
6364	Las caricaturas de Rayma han «sido rechazadas como racistas y clasistas por numerosos oficialistas» y «a menudo muestran a los chavistas parecidos a gorilas con franelas rojas, encadenados a su partido político con grilletes».
6365	Las categorías del pensamiento social (1998).
6366	Las categorías lineanas serán opcionales en PhyloCode, que pretende coexistir con los actuales códigos basándose en categorías.
6367	Las causas reales de los defectos deben ser encontradas y eliminadas.
6368	Las células diana del paciente se infectan con el vector (en el caso de que se trate de un virus) o se transforman con el ADN a introducir.
6369	Las cintas D-3 / D-5 vienen en tamaño pequeño (161 mm × 96 mm × 25 mm), medio (212 mm × 124 mm × 25 mm), y grandes (casetes de 296 mm × 167 mm × 25 mm), con orificios de reconocimiento de formato específico.
6370	Las circunstancias de su salida son discutidas.
6371	Las cisternas se usaron hasta el siglo XVI.
6372	Las clases que impartian temática sobre mujeres eran exclusivamente en las de literatura y poesía mientras los hombres estaban presentes en clases serias de política y economía.
6373	Las colonias que integran la zona rural son: Nuevo Piamonte, Gorchs, Ceferina, Palo Labrado y Lavarello.
6374	Las comisiones para brókers de acceso directo se calculan en función del volumen.
6375	Las compañías de sondeos más importantes, incluyendo Gallup y Roper, pronosticaron una victoria por mayoría aplastante para Dewey.
6376	Las comunidades indígenas también están trabajando para combatir los impactos del cambio climático en sus comunidades a través de iniciativas comunitarias.
6377	Las condiciones de exhibición en las salas (regulación de temperatura y humedad), del Museo se ajustan según normativas internacionales.
6378	Las constancias, recibos o certificados que otras personas o instituciones expidan para acreditar el depósito de bienes o mercancías, no producirán efectos como títulos de crédito.
6379	Las Cortes de Madrid de 1833 fueron las últimas convocadas con los criterios propios del Antiguo Régimen.
6380	Las críticas estuvieron mezcladas.
6381	Las danzas más importantes de los primeros tiempos fueron las danzas rituales y ceremoniales llamadas «
6382	Las decisiones que toman se encuentran influenciadas por sus encuadres o filtros emocionales.
6383	Las definiciones de los límites varían según la fuente.
6384	Las directrices que impondrá serán que el navío se ha de construir optimizando la cantidad de madera y herraje.
6385	Las dos componentes son muy parecidas pero no idénticas.
6386	Las dos enjutas extremas están ocupadas por sendos tritones sonando las caracolas, las demás, por coronas de laurel con lemniscos muy gruesos y extendidos.
6387	Las dos primeras quedan planteadas desde el punto de vista del patrimonio industrial y tecnológico.
6388	Las dos torretas más pequeñas eran monoplaza y tenían una ametralladora DP-27 de 7,62 mm.
6389	La Sección Alemana de la Sociedad Teosófica creció rápidamente bajo la guía de Steiner, quien impartió conferencias sobre ciencia espiritual a lo largo de la mayor parte de Europa.
6390	La sección eficaz es un parámetro altamente dependiente de la energía.
6391	Las economías de latinoamérica han sufrido las consecuencias de la crisis sanitaria del COVID-19 y la dominicana no ha sido la excepción.
6392	La secuencia más celebrada de toda la cinta, ubicada en un recinto ferial, emplea y refleja el rítmico montaje que refleja la escala del triángulo amoroso.
6393	La sede de la Academia Nacional Virgiliana es el palacio de la Academia Nacional Virgiliana, construido en el solar que ocupaba la residencia de los Gonzaga di Guastalla y los locales de la Academia de los Timidi.
6394	La segunda dicotomización produce por una parte el eje portador de ovarios, el lóbulo fértil, y por otra el lóbulo estéril que dará lugar al siguiente segmento.
6395	La segunda es del 15 de septiembre hasta el 15 de diciembre.
6396	La segunda fase nunca llegó a ser inaugurada; por ella solo pasó el tranvía en pruebas.
6397	La segunda relaciona el nombre con la estación de tranvía que había cerca del cerro y que actualmente ha desaparecido.
6398	La segunda tienda se llamará SuperNook y aparecerá después de gastarte 25.000 bayas en el Almacén Nook, y jugar durante una semana completa.
6399	La selección de postulantes se realiza principalmente a través de las calificaciones obtenidas por el estudiante en su establecimiento educacional respectivo.
6400	Las elecciones tuvieron lugar del 7 al 11 de noviembre bajo la supervisión del Grupo de la ONU de Asistencia a la Transición (UNTAG) y, sin sorpresas, fueron ganadas por la SWAPO con el 57,3% de los votos y 41 de los 72 escaños.
6401	La Semana Santa es muy simbólica, porque los penitentes salen con grandes cruces de madera y cadenas encima.
6402	La senda continúa con mayor dificultad aún hasta la bahía Thetis.
6403	Las enseñanzas de Yama también incluyen notablemente la Ratha Kalpana (parábola del carro, Versos 1.3.3-4), no distinto a (y apenas conteporario de) la encontrada en Parménides o la de la obra Fedro de Platón.
6404	La sentencia dictada en agosto de 2012 solo señaló la existencia del motivo de odio religioso para sus acciones sin aportar ninguna prueba que apoyara su afirmación, afirmó la Corte Suprema y remitió la decisión al tribunal competente de Moscú.
6405	Las entradas están en bretón porque «les Bretons, en leur très grand nombre, sont largement déficients en français» (los bretones, en su gran mayoría, son en gran parte deficientes en francés), señala en el prólogo.
6406	La serie contó con el apoyo de la compañía de producción "iWill Media".
6407	La Serie de campeones es la gran final del campeonato.
6408	La serie de televisión se estrenó el 10 de febrero de 2009.
6409	La serie está conformada por 10 episodios, los cuales fueron emitidos todos los martes a las 21:00 (
6410	La serie también ha llevado a la creación de numerosos juegos para PC, distribuidos principalmente en Alemania, con éxito dispar.
6411	La serie trata de las aventuras de una niña de 10 años llamada Mona Parker (se autoapoda Mona la vampira) y sus amigos que combaten contra fuerzas sobrenaturales en cada episodio en su ciudad.
6412	Las escenas dentro del juego varían e incluyen escenas en helicópteros, a pie, aéreas, submarinas, con esquís acuáticos y detrás de las ruedas de un camión cisterna.
6413	Las escuelas de Decorah ocupan el lugar número tres de la mejor educación en el estado de Iowa.
6414	Las escuelas públicas son gratuitas y la mayoría de los niños acude a la escuela más cercana a su domicilio.
6415	La sesión celestial a menudo está relacionada con la entronización de Cristo como Rey.
6416	Las estancias se van articulando en cada panda distribuyéndose según su costumbre tradicional.
6417	Las exigencias del Board of Trade, cuyo representante era el Ministro Pinedo respecto de la Compañía de Tranvías Anglo-Argentina fueron satisfechas con la ley Corporación de Transportes de la ciudad de Buenos Aires (Nº 12.311).
6418	Las exploraciones del hígado pueden ser útiles si alguien es sospechoso de HHT, pero no cumple con los criterios (véase más adelante) a menos que el hígado Las lesiones pueden ser demostrados.
6419	Las facultades extraordinarias —aun en un periodo donde la presidencia no era extraordinaria— habían excedido los límites del poder.
6420	Las familias locales vistieron a sus hijos con trajes de Halloween para escenas de "
6421	Las familias más ricas tenían la obligación de cuidar y sostener los coros y los actores.
6422	Las fechas en Asia, Sudamérica, África y Australia fueron canceladas, según un comunicado oficial de las Spice Girls en su sitio web oficial, por "compromisos familiares".
6423	Las feministas pro-vida creen que el aborto ha servido para herir a las mujeres más que para beneficiarlas.
6424	Las fiestas mayores de la localidad son el primer fin de semana del mes de agosto y se celebra S. Esteban, aunque el día del santo es el 23 de diciembre, se trasladó al mes de agosto para contar con más número de asistentes a las mismas.
6425	Las fiestas se celebran el siguiente fin de semana a San Roque (15 de agosto).
6426	Las figuras de los santos y los gobernantes griegos están representados con halos, mientras que la figura de Geza no.
6427	Las finales de algunos de los eventos de mayor calificación se corren en una distancia de 2400 metros.
6428	Las flores son generalmente solitarias y se dirigen hacia arriba.
6429	Las fórmulas aritméticas de los puntos construíbles que hemos descrito más arriba tienen sus análogas en este cuerpo extendido, permitiendo ahora fórmulas que incluyen también raíces cúbicas.
6430	Las fotografías de esta arca fueron enviadas a David Levy para su libro Robots Unlimited.
6431	Las frutas son típicamente grandes y jugosas con semillas de color negro en la pulpa blanca o roja.
6432	Las fuentes de información de clientes a menudo provienen de empleados de fuerzas de venta de la compañía y de los ingenieros de servicio.
6433	Las fuerzas hutíes y las fuerzas aliadas leales al ex presidente Saleh tomaron el control del centro del distrito de Al Wazi'iyah en la gobernación suroeste de Taiz el 1 de abril.
6434	Las ganancias de aquel negocio las invirtió comprando terrenos en el lugar agrícola de Birán.
6435	Las habitaciones principales de la casa se encuentran en la planta baja.
6436	Las hizo en su estudio de la calle Isabel la Católica, 12, en Madrid.
6437	Las hojas de 7-9 cm de largo y 6-10 cm de ancho, anchamente ovadas; ápice obtuso o redondeado; base anchamente cordado-lobada, con seno profundo; margen plano; hojas glabras.
6438	Las hojas pueden ser brillantes o mates, y el color varía con la estación.
6439	Las hojas son lanceoladas lineales de escasamente menos de 2 centímetros de largo.
6440	Las hormigas ladronas no parecen ser atraídas por los dulces, a diferencia de la mayoría de las otras hormigas.
6441	Las ideas que llevaron al nacimiento de la CAF se llevaron en realidad a la práctica fuera de África, en Lisboa, Portugal en junio de 1956.
6442	La siguiente vez que los exploradores rusos llegaron a la estación fue en febrero de 2008 durante la 53° Expedición Antártica Rusa.
6443	La sillería coral supone un bello conjunto de estilo mudéjar, realizado en dos fases diferentes.
6444	La silueta del 600LT crece 74 mm respecto al 570S, tiene un splinter delantero más amplio, un difusor más grande y un alerón trasero rediseñado.
6445	Las imágenes, de 40 minutos de duración fueron tomadas desde el mismo helicóptero del ataque y describen el incidente de manera clara y completa.
6446	Las imágenes en el video se centraba alrededor de un hombre perturbado en una pequeña habitación y la banda tocando frente a un telón de fondo que cambia de ida y vuelta entre un perfil de la ciudad y las llamas.
6447	La simulación es menos convincente en la imagen del tren y en la imagen del gran edificio bajo, debido a que estas escenas incluyen varios objetos altos y fueron fotografiados en ángulos muy cercanos al suelo.
6448	Las industrias ubicadas a lo largo del canal de navegación son una de las causas principales de la contaminación.
6449	Las iniciales de los dos protagonistas también coinciden: JS.
6450	Las inscripciones o "buy-in" parten desde los $ 1,000, y pueden llegar a los $ 50,000.
6451	Las instalaciones de enseñanza e investigación de la Escuela de Negocios también están en Hartford.
6452	Las instalaciones se completan con muelles de carga, almacenes y depósitos de aguas que carecen de uso.
6453	Las instituciones financieras otorgan créditos más fácilmente en esquemas de propiedad privada o condominial que en copropiedad.
6454	Lasiochila nasuellii fue descrito científicamente por primera vez en 1890 por Gestro.
6455	Las islas de Rurutu y Rimatara estuvieron bajo presión para estar bajo protección británica en 1888 sin éxito, por lo que en 1889 fueron anexadas por Francia.
6456	La sismicidad del área de Jujuy es alta y de intensidad baja, y un silencio sísmico de terremotos medios a graves cada 40 años.
6457	Las larvas recién puestas (larvas de primer estado) miden cerca de 1 mm de largo, son muy blancas y tienen un par de ganchos negros en su extremidad anterior.
6458	Las leyes de Ferry fueron la base de la «República de los docentes» (
6459	Las listas enlazadas simples, de hecho, solo pueden ser recorridas en una dirección.
6460	Las llegadas se concentran de noviembre a abril.
6461	Las lluvias otoñales convierten los caminos en barrizales que frenan el avance germano.
6462	Las manifestaciones de esta virtud eran conformes a los gustos y la psicología oriental.
6463	Las materias importadas para los hoteles aumentaron y los contratistas cubanos gastaban bastante más de lo que debían.
6464	Las medidas de aislamiento fallaron, lo que provocó que una epidemia de cólera-morbo-asiático se extendiera por toda la ciudad y municipios limítrofes.
6465	Las mejoras salariales y el incremento de gastos del Estado estimulaban el aumento de la actividad interna.
6466	Las montañas representan la Sierra de Luquillo, de la cual deriva su nombre el pueblo.
6467	Las morgues de Manaus ya no soportan el aumento de la demanda y se instalaron contenedores de refrigeración fuera de los hospitales.
6468	Las negociaciones continuaron, insistiendo la posición peruana en varios canjes de territorios, siendo todos rechazados por la delegación colombiana.
6469	Las nevadas poco frecuentes en Santa Catarina tienen lugar durante los meses de invierno de diciembre, enero y febrero, sin embargo, la nieve también ha ocurrido en otoño y primavera.
6470	Las nociones de tendencia central suelen aplicarse a nivel de ítem, es decir, las respuestas suelen mostrar una distribución cuasi normal.
6471	Las notables diferencias geográficas, climáticas, lingüísticas y demográficas entre unas subcomarcas y otras daban como resultado un distinto carácter de sus gentes.
6472	Las objeciones basadas en las diferentes formas en que las personas perciben las cosas atacan una visión simplista y empobrecida de la ontología.
6473	Las obras contemplan la limpieza del frente, reparación de mampostería y pintura.
6474	Las obras de construcción de un aparcamiento en Pamplona pusieron al descubierto enterramientos visigodos que parecen demostrar los intentos de estos por controlar esta zona, aunque fuera efímeramente.
6475	Las obras escultóricas de desnudos masculinos griegos muestran a hombres estáticos de pie.
6476	La sobredosificación o la mala utilización de antibióticos (fuera de tiempo) hacen que pueda contaminarse la miel; los tratamientos se deben suspender indefectiblemente 2 meses antes de la mielada para evitar la presencia de dichos residuos.
6477	La sobreprotección de su padre hace que sea insegura y sumisa, situación que se complica con la imposibilidad de tener hijos.
6478	La sociedad determina el contenido mismo del ''pensamiento.
6479	La sociedad no puede conocerlo más ".
6480	La Sociedad sólo pudo recaudar 387 coronas, pero el costo total estimado para el traslado y la reconstrucción ascendía al menos a 6,500 coronas.
6481	La soldadura a gas también es usada en la soldadura de plástico, aunque la sustancia calentada es el aire, y las temperaturas son mucho más bajas.
6482	La soldadura a tope se realiza generalmente utilizando uno de varios métodos.
6483	La solución propuesta era aumentar la producción, a través de la apertura y preparación de nuevas tierras.
6484	La sonda Deep Space 1 pasó a 26 km de su superficie el 29 de julio de 1999.
6485	Las ONG que no proporcionan los datos que indican un impacto positivo rara vez reciben un análisis completo de GiveWell.
6486	Las opciones tácticas de cada uno de los estados mayores reflejan las consecuencias de esta situación.
6487	Las operaciones entre empresas vinculadas ocurren cuando en alguna forma tienen relación entre ellas.
6488	Las operaciones permiten la suma, resta, división y multiplicación de valores de propiedades y colores, que se pueden utilizar para crear relaciones complejas entre propiedades.
6489	Las organizaciones de base pueden tener una variedad de estructuras; dependiendo del tipo de organización y de lo que quieran los miembros.
6490	Las otras propiedades intelectuales planificadas de la compañía incluyeron el prototipo del juego de supervivencia Sundown.
6491	Las otras tres carabelas llegaron de Nicaragua, con 30 hombres más.
6492	Las palabras fueron consideradas originalmente extranjeras - y algunas personas consideran que las alternativas en inglés, es decir, palabras propias, eran preferibles - pero hoy en día su origen se ha olvidado en gran parte.
6493	Las paredes de estas casas no soportan ningún peso; el pecho de la techumbre recae sobre un determinado número de pesados postes de madera cuyo diámetro es de seis a ocho pulgadas.
6494	Las parejas no cooperaban en su alimentación, al menos en un sentido estricto.
6495	Las parroquias civiles de Codford St Peter y Codford St Mary se crearon en el siglo XIX, luego se disolvieron y reemplazaron por la parroquia de Codford en 1934.
6496	Las películas que compitieron en Un Certain Regard fueron anunciadas el 13 de abril de 2016.
6497	Las personas malvadas son muy vulnerables a esta fruta.
6498	Las personas mayores, familias numerosas y algunos de los beneficiarios sociales reciben un arancel reducido.
6499	", las personas que la usan con demasiada frecuencia tienen el riesgo de convertirse en horribles criaturas inmundas, llamadas "
6500	Las piedras paradas, más grandes tienen 9 m de alto y pesan 50 toneladas.
6501	Las placas de exportación de la República Checa son iguales que las placas emitidas normalmente, aunque tienen una configuración de LNN-NNL, donde "L" son letras y "N" números.
6502	Las placas de las barbas formarán las barbas mientras que las placas axial y marginal se convertirán en los espacios entre las estructuras de la pluma.
6503	Las plantaciones cacaoteras de la Costa necesitaban también de esa mano de obra, pero libremente contratada.
6504	Las plantaciones de esparragueras se encuentran en la zona de producción e inscritas en el Registro de plantaciones.
6505	Las plantas acuáticas incluyen Callitriche nubigena y Ranunculus limoseloides.
6506	Las plantas medicinales deben ser consideradas a todos los efectos como medicamentos, ya que al ser administradas interaccionan con el organismo dando lugar a una respuesta farmacológica.
6507	Las pocas fotografías de los incidentes fueron destruidas, olvidadas o perdidas.
6508	Las posiciones se definen en el sprint final, teniendo en cuenta las posibles vueltas ganadas.
6509	Las precipitaciones presentan un máximo en los últimos meses del año, siendo el mes de noviembre el más lluvioso con un promedio de 56,6 mm.
6510	Las premiaciones se dividen en cuatro renglones: Clásico, Cine, Comunicación y Popular.
6511	Las primeras características presentadas serán más importantes y de mayor influencia en la formación de la impresión general, debido a que serán tratadas con más atención que los siguientes rasgos.
6512	Las primeras EMU de 25 kV de CA, para el servicio suburbano de Calcuta, comenzaron a funcionar en septiembre de 1962.
6513	Las primeras, ocultas por la niebla, lograron desbaratar diversos puestos artilleros, pero pronto se encontraron batidos por otros baluartes y por las ametralladoras.
6514	Las primeras rehabilitaciones del monasterio exclaustrado se producen en el periodo de la década de los años 1970 se produjo el retejo de la cabecera, en la que se quita la teja existente y se colocan lajas de pizarra.
6515	Las primeras traducciones al castellano no se realizaron hasta el siglo XIX.
6516	Las principales aportaciones hídricas al río Miera en este tramo medio proceden de importantes cauces subterráneos que afloran en general a nivel del valle.
6517	Las principales firmas del sector (
6518	Las principales localidades donde se produce son Sabinosa y El Pinar, aunque también pero en menor medida Frontera, Valverde, El Mocanal y Guarazoca.
6519	Las principales vías de comunicación del barrio Virgen del Huerto son las avenidas Brasilia y Venezuela, y la calle José Gauto.
6520	Las prioridades del plan de recuperación han sido, por un lado, la localización de las poblaciones existentes, y por otro lado, el desarrollo de técnicas de reproducción en cautividad.
6521	Las promociones en la carrera militar eran difíciles de ser obtenidas y estaban basadas en criterios personalistas en vez de promociones por mérito y antigüedad.
6522	Las propiedades químicas de la melanina hacen de ella un fotoprotector muy eficiente.
6523	Las pruebas efectuadas fueron las relativas al desarrollo de potencia del motor, a la velocidad de crucero, y la atención en tierra.
6524	Las pruebas oficiales se desarrollaron a lo largo de 1889 y 1890.
6525	Las realizó desde su casa conectando esta incipiente cámara a una pantalla de TV, obteniendo la admiración de quienes presenciaron estas primeras experiencias.
6526	Las reformas militares que puso en marcha, como la sustitución del reclutamiento general por unidades reclutadas por provincias, hicieron del ejército asirio uno de los mejores de la Historia hasta entonces.
6527	Las reglas del campeonato mundial de rally exigían un mínimo de 500 unidades fabricadas para poder homologar y admitir un vehículo en competición, aunque durante el período de fabricación del Stratos ese número fue reducido de 500 a 400 unidades.
6528	Las reglas en ocasiones incluían nuevos tableros, que el jugador podía fotocopiar o recortar y pegar en una cartulina.
6529	Las religiones tienen también sus propias interpretaciónes del llanto.
6530	Las reliquias también designan a los ropajes y objetos que pudieran haber pertenecido al santo en cuestión o haber estado en contacto con él, considerados dignos de veneración.
6531	Las salas temporales se abrieron al público en 1995 y tres años después, las salas permanentes, quedando inaugurada la nueva sede del Museo de Menorca.
6532	Las sátiras de Zakir estaban dirigidas contra las autoridad del zar, las leyes y regulaciones coloniales del zarismo.
6533	Las secuencias de acción y su ritmo fueron elogiadas, pero la crítica creció sobre el realismo y el sentir serio pero duro que la película prorrogaba.
6534	Las semifinales se jugaron los días 4 y 8 de diciembre y la final los días 11, 18 y 21 de ese mes.
6535	Las series especiales ocurren en Florianópolis y Salvador, en períodos específicos del año, con la posibilidad de compra de billetes individuales.
6536	Las siguientes tablas muestran la suma y la multiplicación entre los primeros 16 nimbers.
6537	Las siguientes unidades de soporte no se encuentran bajo el mando de COMFOTER y juegan el rol exclusivo de soporte para las tropas en territorio italiano.
6538	Las tarjetas de grises sólo son útiles para corregir el balance de colores neutrales.
6539	Las tasas de inserción de LINE1 han variado mucho en los últimos 35 millones de años, por lo que indican puntos en la evolución del genoma.
6540	Las tasas de pobreza en las ASAL del norte se mantienen por encima del 80%, a pesar de la disminución general de las tasas de pobreza nacionales.
6541	Las técnicas para manipular la diferenciación de la “grasa marrón” se han convertido en un mecanismo para una terapia de pérdida de peso en un futuro, fomentando el crecimiento de tejido con este metabolismo especializado sin inducirlo en otros órganos.
6542	Las temperaturas medias en invierno son mucho más altas que las temperaturas promedio en las mismas altitudes en el resto del país.
6543	Las tomas de ubicación se usaron para eludir las restricciones de la Junta de Producción de Guerra en tiempos de guerra de un costo máximo de $ 5,000 para la construcción del escenario.
6544	Las 'Tortugas' ha sido una franquicia increíblemente importante para nosotros desde que la reiniciamos hace cinco años.
6545	Las tortugas son posteriormente ofrecidos por la hechicera del futuro Renet de viajar en el tiempo al pasado, donde se encuentran con un joven Hamato Yoshi y Oroku Saki, así como la difunta esposa de Yoshi y la madre de Karai, Tang Shen.
6546	Las trajo consigo a España y se las entregó en Valderas, en depósito, al padre carmelita Antonio Maldonado, hasta su posterior regreso.
6547	Las tramas de datos se descartan pero ya se actualizan las tablas de direcciones MAC (aquí es donde se aprenden por primera vez).
6548	Las transformaciones socioeconómicas de Pozuelo comenzarán a intensificarse a mediados de siglo.
6549	Las tres palabras determinan varios parámetros para el campo: la dificultad de los monstruos; el tipo de ambiente; y el tipo de tesoro que puede ser ganado.
6550	Las trituradoras de papel de corte cruzado cuestan más, pero proporcionan mayor seguridad.
6551	La suavidad del oro lo hacen especialmente propensos a la soldadura en caso de choque o cargas de martilleo, tales como los producidos en los arroyos de piedras.
6552	La subsidencia de los relieves es aún más pronunciada ya que las fallas normales ya atraviesan el centro de las cadenas montañosas.
6553	La suma de estos estados se pueden denominar Corn Belt o «Cinturón Maicero».
6554	Las unidades de atención se colocaron sobre pilares para mantenerlos alejados del suelo.
6555	Las unidades en las que trabajan estos indicadores dependen del tipo de sector al que se le mide la huella hídrica.
6556	Las Universidades de la red tienen la intención crear un espacio de reflexión libre y permanente, inspirado por la fe cristiana y al servicio del crecimiento del conocimiento humano.
6557	Las vacunas atenuadas a menudo son preferibles para personas generalmente sanas porque una dosis única a menudo es segura y muy efectiva.
6558	Las variables para este nivel de medida se llaman variables racionales.
6559	Las velas solares no son apropiadas para órbitas terrestres de baja altitud, debido a que sufren una fuerte erosión y son frenadas por la muy tenue atmósfera remanente.
6560	Las venas laterales de Daphnandra johnsonii se encuentran en un ángulo agudo a aproximadamente 40 grados en relación a la vena central de la hoja.
6561	Las ventanas del edificio habían sido enrejadas con marcos de acero que solo podían abrirse desde afuera para impedir la fuga de los pacientes.
6562	Las versiones actuales llevan el título «El guardián entre el centeno».
6563	Las vías metabólicas de los organismos vivos no son óptimos para aplicaciones concretas, pero se pueden modificar mediante las herramientas de la biotecnología moderna como la ingeniería genética.
6564	Las violaciones sexuales contra adultos son cometidas casi exclusivamente por varones y la gran mayoría de las víctimas son mujeres, aunque también existe la violación de varones.
6565	Las visitas a la zona arqueológica son de martes a domingo de 9:00 a 17:00 horas.
6566	La tarde del 27 de marzo de 1383, Panacea, quien por aquel entonces tenía quince años, se hallaba cuidando un rebaño de ovejas lejos de casa.
6567	La tarde del 4 de marzo se acentuaron los rumores de un golpe de estado en favor de Plaza y para evitarlo Freile Zaldumbide ordenó el cambio de tres altos oficiales comprometidos.
6568	La tartracina como colorante es también identificada como E-102 (Unión Europea ), Amarillo 5 (en la mayoría de los países hispanoparlantes) o Yellow 5, Acid Yellow 23, Food yellow 4 (FDA-USA ) y cl 19140 (para el Colour Index International ).
6569	La tecnología de control remoto se utiliza generalmente para permitir que el equipo de minería funcione en condiciones peligrosas, tales como terreno inestable, áreas de explosión o en áreas de alto riesgo de desechos que caen, o minería subterránea.
6570	La tecnología del procesador III Xeon acelera la transmisión de información a través del bus del sistema al procesador, mejorando el rendimiento significativamente.
6571	La temperatura desciende en lo más alto de las montañas.
6572	La temperatura también determina la distribución vertical, pero también tiene un papel muy importante la concentración de oxígeno en la interfase agua-sedimento.
6573	La temporada 2004-05 suponía el inicio de la reconstrucción para los Kings tras la etapa dorada de Adelman.
6574	La temporada siguiente (1986-1987) el Derry ganó la First Division lo que le permitió ascender a la Premier Division, donde permanece desde entonces.
6575	La temporada siguiente, después de meses lesionado jugaría un importante partido ante el Krasnodar, en octavos de final de la Europa League, donde en el minuto 89 marcaría de cabeza el gol que daría la victoria a su equipo.
6576	La tendencia a la intervención en la actividad económica, expresa en la aparición de las primeras compañías estatales, hizo con que, a partir de 1937, quedara difícil separar el binomio Estado y economía.
6577	La tendría una única vía pues «sería inútil hacer dos vías en un camino donde no habrá trenes de viajeros y donde el movimiento de mercancías será necesariamente bastante limitado».
6578	La teoría clásica de cristales reduce los cristales a puntos de red donde cada punto es el centro de masa de una de las unidades idénticas del cristal.
6579	La teoría heterótica E 8 xE 8 fue propuesta por P. Candelas, G.T. Horowitz, A. Strominger, y E.Witten en 1984.
6580	La teoría lineal predice que las olas conservarán su energía mientras no rompan en la costa.
6581	La tercera edición tuvo lugar los días 24 y 25 de septiembre de 2012 con artistas famosos de rock en su plantel como Vasilis Papakonstantinou, los hermanos Katsimixa, Nighstalker y muchas otras bandas de Malta, Grecia y Chipre.
6582	La tercera fuente primaria es M. Aunque la mayoría de los eruditos aceptan la hipótesis de los cuatro documentos, muchos no están del todo contentos con ella.
6583	La tercera temporada se estrenó el 4 de julio de 2019 y consta de 8 episodios, contando con nuevos personajes, tal es el caso de Robin.
6584	La “T” fue el equipo que menos expulsados tuvo entre los 49 que forman la Copa Campeonato y la Copa Integración, donde en total hubo más de 1.050 tarjetas rojas.
6585	La TGF varía por razones de índole cultural, económica y, también, política.
6586	La tienda iba a ser desmantelada, pero Amr ibn al-As ordenó que se la dejara para uso del ave: «Se ha refugiado bajo nuestra protección.
6587	La torre de los Trullets no tenía el mismo uso y parece que se utilizaba como habitáculo, según se puede deducir de las interpretaciones de los arqueólogos de la Universidad de Toulouse y del Taller de Arqueología de Alcañiz.
6588	La Torre pasó de ser un lugar donde situar la artillería a un espacio desde donde vigilar la costa.
6589	La Torre XV destaca por sus elementos arquitectónicos, como las saeteras geminadas y la bóveda baída de su planta alta.
6590	La trama también tiene a la pareja Sílvia (Débora Bloch) y Raúl, que esta casados desde hace mucho tiempo y de esta unión nació Julia (Vitória Frate), amiga de Camila y Leinha.
6591	La transición entre los dos volúmenes se resuelve mediante un juego de vaciados de la esquina sudeste del prisma donde se ubica la vivienda.
6592	La transmisión televisiva del Desfile de Llamadas de Montevideo y su creciente espectacularización transforman el evento de forma notoria.
6593	La transposición consiste en alterar el orden de los elementos de un mensaje (en el sentido de datos a cifrar).
6594	La traslación de ornamentos de la Capilla del Río Bobo estuvo a cargo de Don Jacinto Ramírez, quién se encargó de traer las imágenes de San José, la Virgen del Carmen, San Rafael, Virgen de los Dolores, entre otras.
6595	La trayectoria de Pacino como actor no mostraba signos de agotamiento, trabajando tanto el teatro como en el cine y alternando entre producciones de bajo y alto presupuesto.
6596	La Tremetona es tóxica para los peces, pero no para los pollos.
6597	La trilogía de Peter Jackson —o, como nos gusta llamarle, nuestro precioso— ejerció su irresistible atracción en las audiencias élfica y neófita por igual».
6598	La tripulación de cabina estaba conformada por el capitán Robert Shirley, el primer oficial Robert Harms y el ingeniero de vuelo Gerard Fiore.
6599	La tripulación del STS-115 pasaron la mañana del Día 10 llevando a cabo las inspecciones finales del protector térmico del Atlantis en preparación para la re-entrada el Día 12.
6600	La tumba fue descubierta en 1983 y sobre ella se construyó este excelente museo donde se muestran objetos históricos.
6601	La última dictadura cívico-militar en la CNV” y “La Dictadura del Capital Financiero.
6602	La última versión estable es la 3.11 "Centaurus", liberada el 13 de mayo de 2020.
6603	La una después de la hora nona y la otra terminado el canto de maitines.
6604	La única variación que ha tenido la receta ha sido, en el siglo XX, el hecho que algunas personas utilicen harina de maíz (maicena) en vez de almidón, y que en el siglo XX hayan aparecido polvos para hacer esta crema más rápidamente en casa.
6605	La unificación de estas dos organizaciones, en un intento de boicotear las uvas de mesa que se cultivaron en los campos de Delano, dio lugar para la creación de UFWA.
6606	La Unitel es también la operadora con la mayor receta entre las seis, habiendo facturado cerca de 1590 millones de euros, 69 más % del que la segunda operadora que más facturó en la CTM (
6607	La universidad de Maine es una de las solamente nueve instituciones de la concesión de la tierra, del mar y del espacio en la nación.
6608	La universidad ya sufría los efectos de la crisis económica global cuando un otro mal amenazó una obra de décadas.
6609	Laura, en estado de shock, decide suicidarse tragando varios puñados de pastillas y con el cadáver de su hijo en brazos.
6610	Laura Foster la calificó como «estimulante» y «típicamente Florence» y la incluyó entre las seis mejores de Ceremonials.
6611	Lauren se compromete a utilizar la parte del paquete de vacaciones de Jen sin saber que Jim también tiene la intención de utilizar Dick's y que el alojamiento en el hotel es para una suite romántica.
6612	La utilización de dichos nombres forma parte de un proyecto de recuperación del patrimonio del municipio, ya que muchos de ellos desaparecieron.
6613	La UTN, fue fundada siguiendo los ideales de reconstrucción, desarrollo industrial y económico; buscando así brindar educación profesional.
6614	La variedad autóctona de Huétor Tájar se encuadra dentro del grupo de espárragos trigueros, si bien es cultivada.
6615	La Vasca es responsable tanto de la organización logística (motos de enlace, señalización.
6616	La vegetación riparia mejor conservada se encuentra en el tramo situado al sur de la localidad.
6617	La velocidad es de 20 km por hora por lo que se tarda exactamente 10 minutos en llegar a la casa de los Cuesta.
6618	La ventaja es que es una especie de crecimiento rápido, ya que puede alcanzar un diámetro de tronco de más de 50 cm en 20 años.
6619	La ventaja es que solo utilizas los recursos de tu cpu.
6620	La vereda Cuatro Esquinas cuenta con dos lagos donde se practica la pesca deportiva y el turismo, respectivamente.
6621	La versión 4.0 fue lanzada en noviembre de 2000.
6622	La versión de competición también tuvo un motor más potente con un único carburador, escapes laterales, una barra antivuelco y guardabarros más anchos para acomodar los neumáticos de competición.
6623	La versión del juego era "E11".
6624	La versión europea / australiana incluye una versión diferente y más larga de «Rebel Rebel».
6625	La versión física para Nintendo 3DS también tiene una Edición Limitada lamada "Edición Coleccionista" (llamada "Edición limitada" en Japón).
6626	La versión norteamericana del juego fue censurado aún más, con la sangre en la cara del enemigo durante las escenas de corte que es recoloreada en blanco para parecerse a la saliva, el sudor y las lágrimas.
6627	La versión rediseñada se lanzó al mercado en enero de 2007.
6628	La versión vocal nunca fue interpretada en el escenario por DM.
6629	La vertiente izquierda se localiza al Noroeste del río Mocotíes; la mayor altitud es aproximadamente de 1500 msnm, localizada hacia el Este, en el Paramito.
6630	La Vertiente Mediterránea ocupa aproximadamente 9000 km² lo cual supone un 90 % del territorio navarro.
6631	; la vía 3 únicamente era utilizada por los servicios a Collanzo si la vía 2 estaba ocupada.
6632	La víctima más joven es un niño herido de 17 meses.
6633	La vida de los macareños de ese entonces erra alegre y disipada dedicándose únicamente a la pesca y terminaban por las noches con alegres al son del arpa y del cajón.
6634	La vida de una polilla adulta es corta, no más de 10 a 12 días (las hembras viven más debido a sus reservas de grasa).
6635	La vida matrimonial de Dorsey fue agitada y en ocasiones pasto de la prensa del corazón.
6636	La villa de Maqueda y su tierra en la edad media: evolución de un concejo toledano desde el realengo hasta el final del señorío calatravo (siglos XI-XV).
6637	La violación también era castigada.
6638	La visión es empoderar a jóvenes para cambiar el mundo, promoviendo una cultura que celebra a jóvenes de todas las esferas de la sociedad quiénes han hecho una contribución desinteresada a la misma.
6639	La visión es una Iglesia del Nazareno viva, unida, santa, creciente que ofrezca identidad, que impacta la comunidad a través de la compasión y el amor de Cristo.
6640	La visualización permanece disponible para aquellos relacionados con la persona que está siendo ejecutada, las familias de las víctimas y, a veces, los periodistas.
6641	La VOC era, ante todo, una empresa comercial.
6642	La Walther preparó sus maquinarias para producir de nuevo pistolas P38, ya que no se habían producido armas militares en Alemania Federal desde el fin de la guerra, sabiendo que las Fuerzas Armadas volverían a solicitar armas que llevasen su marca.
6643	La WSPU aprovechó la oportunidad de publicidad y preparó un caso de agresión contra las autoridades penitenciarias en su nombre.
6644	La zona central más decorada, está delimitada por dos pilastras, con un sobre relive con una inscripción en el centro de mármol, donde se puede ver a la fecha en la construcción del conjunto.
6645	La zona fue explorada por Gonzalo Portero hacia 1520 y fue encomendada a Luis de Ávila, para pasar después a Alonso de Ávila y Diego de Villapadierna.
6646	La zona montañosa presenta un clima templado, con tormentas de granizo ocasionales en la temporada de lluvias.
6647	La zona verde sirve de hogar a varios cientos de iraquíes que vivían cerca de la zona y debido al conflicto, se quedaron sin hogar o bien, ya vivían sin techo.
6648	L. (dactilo) pero puede diferencias de ciclo y crecimiento estacional.
6649	Lechuza en la Facultad de Derecho, campus de la Universidad Autónoma de Nuevo León (UANL).
6650	Lee 80 libros al año pero no tiene un teléfono móvil.
6651	Lee fue obligado a cambiar sus planes.
6652	Lee Gun y Kim Mi-young se encuentran por primera vez cuando ambos protagonizan un accidente disparatado y caótico en un centro comercial, y se apartan pensando que había sido una anécdota intrascendente.
6653	Lefèvre, el propietario del teatro, ha decidido retirarse y presenta a los nuevos productores, André y Firmin.
6654	Le gusta sobre todo interrogarse acerca del modo y circunstancias de su muerte.
6655	Leiden proporciona apoyo en la enseñanza (infraestructura y contenido) y soporte en el proceso de Planificación Estratégica.
6656	Lejos de la protesta ambienta inocua, traza las coordenadas de la Eco-Civilización, invitando a replantear la normalidad vigente, reemplazando nuestro modo egoico por una expresiva consciencia de evolución.
6657	Le Monde ha sido criticado y alabado por dar más prioridad a la información de opinión y análisis, dando menos importancia a la inmediatez de las noticias publicadas.
6658	Lena Hall, quien interpreta a la Srta. Audrey, confirmó en julio de 2020 que se estaban filmando los dos últimos episodios de la segunda temporada.
6659	Lennon subió cinco peldaños hacia el área de seguridad, dijo: «me dispararon», y se desplomó.
6660	Leo es uno de los personajes más enigmáticos de la novela.
6661	Leonardo Renan Simões de Lacerdaa, más conocido como «Léo» (
6662	Le pide matrimonio de nuevo a Allison Blake, y ésta acepta, pero el día de su boda él muere.
6663	Le preguntaron de nuevo que dónde estaba el Tao y él señaló hacia el cielo.
6664	Le resultaba cómodo tomar medidas drásticas para estabilizar situaciones de crisis, obteniendo resultados considerablemente valiosos, como demostró en su primer periodo.
6665	Les fue al inició con 15 jóvenes a quienes tocó realizar sus primeras tácticas en el entonces recién inaugurado hospital civil en 1860.
6666	Le sigue "Behind the Wall of Sleep", que fue escrita por Butler, literalmente detrás de una pared.
6667	Le siguieron toda una serie de empresas de construcción que comenzaron a edificar bloques de viviendas hasta casi 1997.
6668	Leslie se las arregla para ganar la batalla y junto con Patrick está muy enojado con Leland.
6669	Le tomó a Chihuly y su equipo cinco años para planear y crear Los Fuegos Artificiales de Vidrio, que fue inspirada por la idea de un candelabro al revés.
6670	"Let’s Start Right Now" es visto como una canción de bonificación en el álbum de Streisand, “If You Ever Leave Me ".
6671	Leucocytozoon toddi puede transmitirse de los padres a los polluelos cuando todavía está en el nido, ya que el reducido espacio compartido entre cada ave facilita la propagación.
6672	Lewis no logró convencer los miembros del CIO, y en el día de elecciones, 85 por ciento del CIO apoyó a Roosevelt.
6673	Leyendecker obtuvo un trabajo en una compañía de grabado –imprenta– y asistió a la Escuela de Arte de Chicago bajo la dirección de John H. Vanderpoel.
6674	“Leyes para la defensa de la democracia” Tesis previa a la obtención del título de Licenciado en Ciencias jurídicas y sociales, Tegucigalpa.
6675	LGA viene del inglés land grid array, que se refiere a la disposición de los pines en la placa base, no en el microprocesador.
6676	Libertad, desciende de nuevo del cielo").
6677	Libro que recoge su trayectoria política a partir de los años 40, incluyendo su etapa de exilio y retorno a Chile.
6678	», licenciada exclusivamente para Guitar Hero II, en la campaña publicitaria de su secuela.
6679	Liebe ist für alle da alcanzó el puesto número uno en las listas de ventas de álbumes de ocho países distintos.
6680	Limusa, Ciudad de México, 432 pp.
6681	Lindström es normalmente llamado por su apodo, «Linde» o «Lily Lazer».
6682	Linux en Hurd, que mejoraba el soporte de hardware de red en la distribución.
6683	Liquida lo posible, paga cuanto puede y su prioridad es el soldado.
6684	Lirícamente «Whenever, Wherever» habla sobre el destino y la forma en que este ha jugado un papel importante en el romance de Shakira.
6685	Lisa Morpugo ha sido una pionera en una nueva corriente de pensamiento, tanto a través de sus lecciones como en sus libros, es una pauta para los astrólogos y para aquellos interesados en el zodíaco.
6686	Lisin fue miembro del consejo de administración de Zenit Bank.
6687	Literatura y libertad, Instituto Caro y Cuervo, 2009.
6688	Livio confirma que Capena y Falerii lucharon del lado de los veyentes y lo explican por el temor que sentían a que si caía su poderoso aliado ellos serían los siguientes (Hist. Rom., 5.8.5).
6689	Llaman al escudero local para que intervenga y juzgue, y este acaba acusando a Ben y Polly del asesinato.
6690	Llamándose a sí mismo el Caballero Negro, Garrett se embarca en una vida delictiva para fastidiar a su antepasado.
6691	Llegaron a la final, contra pero perdieron 2 a 1. Danilo fue premiado con el balón de plata, como el segundo mejor jugador del torneo.
6692	Llegó a bibliotecario real, y sus obras teológicas fueron muy influyentes en la dogmática católica.
6693	Llegó a la segunda ronda pero fue eliminada y no llegó a la elección final.
6694	Llegó al Sporting San Miguelito para jugar en la categoría de reserva, por sus buenas actuaciones logra después pasar a debutar en el primer equipo el 23 de marzo de 2017 contra el Deportivo Árabe Unido.
6695	Llegó a organizar dieciséis hasta 2003, con buena acogida por parte del público del centro y visitantes externos, llegando incluso a tener relevancia mediática a nivel local y regional.
6696	Llevó al equip en las partes finales del encuentro y su compañeros lucharon contra los nervios para conseguir la primera victoria fuera de casa.
6697	Llueve todo el año, con promedios cercanos a 1000 mm; los inviernos no son severos, aunque puede nevar un poco por influencia del aire polar.
6698	Lo absurdo de esta actitud queda al descubierto cuando los escritores de los grupos acusados a menudo culpaban a las naciones de los primeros de la misma cosa, ignorando que la acusación original estaba dirigida hacia ellos mismos.
6699	Lo anterior choca completamente con lo que se conoce en la actualidad ya que, la tecnología actualmente requiere de mucha precisión y no se lleva a cabo de manera adecuada si es que hay fallos.
6700	Lo anterior con el único objetivo de servir a quien lo requiera.
6701	Lo buscábamos”, dice, al tiempo que cita influencias de David Hamilton y Peter Weir en ‘Picnicat At Hanging Rock’.
6702	Localización de una trayectoria libre de colisiones.
6703	Lo conveniente para los artesanos era terminar perteneciendo al gremio.
6704	Lo cual queda claramente expresado en el título que Wells le pone a este capítulo: "La Conferencia de Londres: el fracaso fulgurante de los Viejos Gobiernos; La diseminación de los fascismos y dictaduras".
6705	Lo definitorio en este tipo de tecnología es la medida en la cual la presencia o ausencia de un evento consecuente aumenta o disminuye la probabilidad de ocurrencia de una respuesta.
6706	Lo derrotó completamente en la batalla de Machigasta, de tal modo que el vencido llegó casi solo a Catamarca.
6707	Logró reconstruir su cuerpo en el cuarto libro y llegó al poder nuevamente tras la muerte de Dumbledore.
6708	Lo importante es investigar en los propios sabores y con los ingredientes y salsas.
6709	Lo importante no es cuán originales se puede ser, sino que la historia funcione, guste, sea entendida y apreciada.
6710	Loki y su ejército de trolls son derrotados por los héroes, con la ayuda de Thor, ahora el rey de Asgard, y Loki y su ejército se retiraron.
6711	Lo más destacado es sin duda el Encuentro del Niño (domingo de Resurrección), que tiene 200 años de tradición.
6712	Lo mejor que puede ocurrir el domingo es que además de la inauguración Ferro derrote a Independiente de Neuquén.
6713	Lo mismo aplica a sus equivalentes productores de masa.
6714	Lo mismo ocurrió en Morón de la Frontera.
6715	Lo mismo ocurrió para finales de 2017, en el que se consagró campeón de la Intermedia y regresó a la Primera División.
6716	Lo mismo pasa con los párrafos; los diseñadores que escriben grandes cantidades de texto explicando todo lo que han conseguido puede dar una imagen de prepotencia y los contratadores van a evitar leerselo por completo.
6717	Lo preside la Virgen del Coro del escultor Alonso Gómez de Sandoval y más arriba se encuentra una imagen de la Asunción.
6718	Lo que antiguamente era un arrabal de difícil acceso es en la actualidad un barrio plenamente integrado en el casco urbano de Lérida gracias a los tres puentes y dos pasarelas peatonales que le unen con el resto de la ciudad.
6719	Lo que critica Haraway al Punto de vista feminista es cierto esencialismo, ya que hablan de las "experiencias de mujeres" como si fuera algo unívoco y el dualismo que provoca contraponiendo las "experiencias de mujeres" a las "experiencias de hombres".
6720	Lo que sí es crítico es que cada disciplina continúe enriqueciendo, alimentando y retando a la otra parte para que sean más plenas y contribuyan a nuestra comprensión de lo que somos y en lo que nos estamos convirtiendo.
6721	Lorena Fox: una humana de piel morena y cabello negro ondulado, quien era la piloto de la nave Acorazado Unión.
6722	Lorenzo Cain y Eric Hosmer aportaron hits productores que colocaron la pizarra 6-4 y dejaron las bases llenas sin outs.
6723	Los 2 mejores ubicados en la tabla clasificaron a la final del campeonato.
6724	Los 8 ganadores se clasifican para la 6ª fase, los perdedores pasan a la 5ª fase.
6725	Los A-10 usados principalmente en esa misión fueron designados OA-10.
6726	Los Ace O'Clubs, los Astilleros Metrópolis y la acería se encuentran aquí y los jugadores pueden visitarlos.
6727	Los activistas se agrupaban en células de hasta diez personas, además de simpatizantes externos.
6728	Los actores del sector turístico necesitan proporcionar información precisa, pertinente y puntual a sus clientes, antes, durante e incluso después de viaje.
6729	Los actores infantiles que interpretaron a Chip fueron seleccionados en cada ciudad donde se representó el musical.
6730	Los actos de piratería y la amenaza que ello significaba para el comercio mediterráneo fue frecuentemente el pretexto para la intervención y ocupación en la isla por parte de diferentes pueblos que tenían intereses en ella.
6731	Los afluentes principales del río Walnut son el río Whitewater, el cual se une a él en Augusta, y el río Little Walnut, el cual desemboca en el río principal en el sur del condado de Butler.
6732	Los afroestadounidenses estaban bajo el liderazgo del coronel Stone Johnson y se encontraban abiertamente armados cuando llegaron al hospital, protegiendo a los Viajeros de la Libertad de la turba.
6733	Los agentes registran la casa de Skinner y descubren que le enviaron por correo una oreja humana disecada y una nota que pone «los monstruos están aquí».
6734	Los alcoholes primarios, secundarios, terciarios, y bencílicos así como el acetato de terbutilo, también reaccionan con éxito con nitrilos en presencia de ácidos fuertes para formar amidas a través de la reacción de Ritter.
6735	Los alemanes confiaron en sus tropas de choque y unidades de despliegue rápido para poder contrarrestar las ofensivas enemigas de manera efectiva.
6736	Los alemanes pronto cruzaron el río y avanzaron hasta 15 kilómetros hasta el canal de Crozat.
6737	Los Aliados esperaban que el avance japonés se ralentizara, pero sin embargo se aceleró.
6738	Los alquitranes y el ácido pirolenoso pueden ser irritantes para la piel y se debe tener cuidado para evitar el contacto prolongado con la piel, proporcionando ropa protectora y adoptando procedimientos de trabajo que minimizan la exposición.
6739	Los ambientes lénticos son cuerpos de agua cerrados que permanecen en un mismo lugar sin correr, ni fluir.
6740	Los amorreos apenas introdujeron nuevos dioses, pues la similitud de su idioma con el acadio favoreció que sus dioses se identificaran con algunos de los ya existentes.
6741	Los análisis han descubierto algunas de las influencias que subyacen en las mejoras de la brecha salarial entre blancos y negros.
6742	Los Andes son el hogar de la alpaca y la vicuña, parientes lejanos del camello.
6743	Los animados programas de actos para todos los públicos y los almuerzos o meriendas colectivos dan lugar a una animada convivencia entre vecinos y visitantes.
6744	Los animales suelen estar decorados con una raya blanca en el vientre.
6745	Los anteridios que producen gametos no móviles se denominan espermatangios.
6746	Los anuncios para escoger el elenco se hicieron en enero de 2011.
6747	Los aparatos portátiles de medición de FARO®, junto con su software enfocado a la industria, permiten obtener en los procesos de producción y ensamblaje una gran precisión de medición y comparación de partes en sistemas complejos en 3D.
6748	Los árboles con muchas infecciones de nudo negro terminan deformados porque no tiene la energía para crecer normalmente.
6749	Los árboles pierden casi completamente sus hojas en la época seca y muchas de sus especies tienen cortezas de colores llamativos con superficies brillantes y exfoliantes.
6750	Los artesanos creen que para hacer Buenos juguetes, uno debe tener buena disposición.
6751	Los artesanos hábilmente explotaron la belleza natural y las peculiaridades de la piedra para crear el interior, que parece un museo de arte de cantería.
6752	Los artículos del grupo quinto se retiraban del documento, pero únicamente para ser negociados más adelante.
6753	Los artistas de instalaciones por lo general utilizan directamente el espacio de exposición, a menudo la obra es transitable por el espectador y este puede interactuar con ella.
6754	Los asesinos múltiples han sido en su mayoría varones.
6755	Los automóviles se convirtieron en un bien de consumo que las familias comenzaron a poder adquirir.
6756	Los autores volvieron a colocar a Selenicereus wittii en Strophocactus, junto con los antiguos Pseudoacanthocereus sicariguensis y P. brasiliensis, y excluyeron el género Strophocactus de Hylocereeae.
6757	Los aventureros ingresan desde la izquierda de la pantalla e intentarán atravesarla sin recibir daño alguno.
6758	Los bananos afectados reducen su sistema radicular, producen fruta ácida y detienen su crecimiento.
6759	Los basters utilizan la palabra con orgullo a pesar del origen de la misma.
6760	Los billetes del banco pesaban aproximadamente 3.500 kilogramos por lo que habrían requerido una cantidad considerable de tiempo y de esfuerzo para cargar el dinero.
6761	Los bombardeos de la ciudad, durante dos días de septiembre de 1940, acabaron con las vidas de 130 trabajadores de la fábrica de aviones de Woolston.
6762	Los bordes de los párpados han de ser negros, algunos cachorros de pelo claro pueden tener la pigmentación incompleta que puede durar años en completarse.
6763	Los bosques ocupaban y fueron tierras sin clasificar.
6764	Los británicos de nuevo ocuparon la ciudad en 1879, después que su personal residencial fuera masacrada aquí.
6765	Los británicos tenían la intención de quemar el edificio hasta los cimientos.
6766	Los buques de la Guardia Costera Tampa y Cahoone se posicionaron demasiado lejos como para ver a las víctimas en el agua y prestaron poca ayuda.
6767	Los cambios de tempo son como un amante herido tratando de calmarse sólo para empezar a parlotear sobre lo maravilloso que es todo lo que de nuevo un momento después.
6768	Los candidatos eran escogidos por sus cualidades de resistencia, templanza y capacidad de mando, además de contar con considerable influencia y responsabilidad.
6769	Los candidatos ministeriales, que se seleccionan del grupo de diputados electos, dejan vacantes sus escaños parlamentarios.
6770	Los candidatos se reunieron para las negociaciones en una junta presidida por Eyeghe Ndong y llevaron a cabo una votación secreta para elegir un candidato común.
6771	Los capullos se colocan en refugios que las arañas costruyen entre las hojas.
6772	Los cargadores japoneses estaban compitiendo con los comerciantes europeos para llevar estos bienes a través de Asia e incluso a Europa.
6773	Los cargos totales del agua cubrieron solamente un 34,9% de los costos de operación y mantenimiento en 1980 y un 28,5% en 1987.
6774	Los carolingios incluso favorecían su establecimiento.
6775	Los cazas alemanes encontraron al Grupo de Bombarderos Nº 492, que en ese momento carecía de escolta de cazas, y en tan solo un minuto, todo el escuadrón de 12 B-24 fue aniquilado.
6776	Los chuds del norte (o del este) también eran un pueblo mítico en el folclore entre los rusos del norte y sus vecinos.
6777	Los cinco caracteres en el título original chino de la canción ("Bei Jing Huan Ying Ni") fueron utilizados para los nombres de las mascotas "
6778	Los cistercienses tienen una regla muy estricta que prohíbe las esculturas excepto la del Crucificado y de la Virgen: por esta causa sobre el altar abierto se encuentra un ciclo mariano.
6779	Los ciudadanos canadienses suelen aprender los dos idiomas aunque el monolingüismo tanto en inglés como en francés es común.
6780	Los claustros recibían agua mediante una tubería desde la Quinta do Pombal (actual Quinta das Lágrimas).
6781	Los clérigos no solo deben participar en la corte del condado sino que pueden ser citados para responder a los cargos en la corte.
6782	Los codos, las rodillas ni los pies del animal deben torcerse hacia adentro ni hacia afuera.
6783	Los colores oscuros (negro, pardo) eran los más habituales, herederos de las órdenes religiosas propietarias de las instituciones educativas.
6784	Los comienzos del desarrollo industrial de Lezo datan del s. XIX.
6785	Los compatibilistas mantienen el libre albedrío definiéndolo más como una "libertad para actuar"- una movida que se ha encontrado con algunas críticas.
6786	Los compositores comenzaron también a componer scherzi como piezas independientes, estirando los límites de la forma.
6787	Los compuestos químicos de una célula están conectados por reacciones químicas que convierten un compuesto en otro.
6788	Los consultores pueden funcionar como puentes para la información y el conocimiento, y los consultores externos pueden proporcionar estos servicios de puente más económicos que las propias empresas.
6789	Los corchetes son similares al formato de doble eliminación, excepto que los dos finalistas del grupo L (cada uno con una pérdida) se enfrentan a los dos finalistas del grupo W (ninguno con pérdida) en una semifinal y final de eliminación única.
6790	Los cortesanos estaban preocupados con la inmadurez del emperador y creyeron que un matrimonio podía mejorar su comportamiento y su personalidad.
6791	Los costes arancelarios impidieron que pudiera extenderse a mercados extranjeros con un precio competitivo.
6792	Los creación de estos jardines supuso un desarrollo social en cuanto a las relaciones que tenían los hombres, necesitando una contribución social por parte de los campesinos, granjeros o aparceros para la correcta ejecución de los jardines.
6793	"Los cristianos sostienen que su fe hace bien, pero las otras creencias hacen daño.
6794	Los críticos argumentaron que no se había encontrado ninguna relación causal entre la pornografía y el daño a las mujeres.
6795	Los cuatro huracanes de categoría 5 fue también un récord.
6796	Los cuerpos de socorro recurrieron a pangas y cables para rescatar a las personas que estaban atrapadas en medio de las aguas del río.
6797	Los datos científicos serán transmitidos a la Tierra cada dos semanas.
6798	Los Debates de Putney acabaron sin ninguna resolución.
6799	Los departamentos de fabricación, mantenimiento y reparación de aviones fueron adquiridas por Stork N.V, ahora conocido como Grupo Aeroespacial Stork, quien se convirtió en proveedor de partes aeronáuticas para otros fabricantes.
6800	Los desarrollos chinos en esta época incluyen el primer aislamiento de azufre elemental en el siglo VI aC.
6801	Los descubrimientos del 2016 no fueron remitidos.
6802	Los diagramas de Venn muestran la topología del sistema sin que sea necesario modificar la posición relativa de los conjuntos, a costa de introducir una nueva convención: el sombreado de las regiones vacías.
6803	Los días 29 y 30 de septiembre, se celebran estas fiestas patronales con verbenas, juegos tradicionales, concursos de disfraces, actuaciones folclóricas y comida popular.
6804	Los dictámenes, junto con las decisiones en asuntos contenciosos, forman parte de esta jurisprudencia internacional, que tiene como principal función la de servir como elemento de interpretación del Derecho Internacional.
6805	Los dientes de Gorgosaurus son típicos entre los tiranosáuridos conocidos.
6806	Los diferentes sistemas son de necesidad inconmensurables.
6807	“Los discursos amazónicos, sociales y de género en el proceso creativo de la poesía de Ana Varela”.
6808	Los dispositivos móviles son una alternativa más barata en comparación con los equipos tradicionales de E-Learning, como PC y computadoras portátiles.
6809	Los diversos dioses de las múltiples corrientes del hinduismo representan uno u otro aspecto del funcionamiento del mundo, pero se reconoce que cada dios es sólo un aspecto de una única esencia divina que lo abarca todo (
6810	Los doce ganadores del premio de 1906 a 1918, sin embargo, fueron todos hombres.
6811	Los doctores ni siquiera se molestaron en hacerme rayos-X.
6812	Los documentos de la fundación se perdieron durante la disputa por Soester, por lo que no hay una fecha exacta.
6813	Los dos campeones de grupo alcanzarán la Tercera mientras que el tercer ascenso saldrá del ganador de un playoff, a ida y vuelta, entre segundos y terceros (2ºA vs 3ªB y 3ºA vs 2ºB).
6814	Los dos deben trabajar en equipo para resolver ciertos acertijos y burlar a sus perseguidores si es que quieren salir de esa tumba con forma de castillo.
6815	Los dos ídolos interpretaron el rol de una pareja atrapada en escándalos de apuestas.
6816	Los dos mejores de cada grupo avanzan al cuadrangular final para definir al campeón y los cupos a la Copa Libertadores.
6817	Los dos miran como la casa explota, mientras los Guttmans ríen.
6818	Los dos modelos suponen que cada una de las subunidades de la molécula de hemoglobina pueden existir dos conformaciones distintas: una con afinidad elevada y la otra con afinidad inferior por el oxígeno.
6819	Los dos primeros "he" son las cejas, los "no" son los ojos, el "mo" es la nariz y el último "he" es la boca.
6820	Los dos últimos volúmenes ganaron de manera conjunta el premio Reserva Nacional de Historia en 1972 después de su fallecimiento.
6821	Los edificios de Córdoba, si bien están alcanzando de 22 a 25 pisos, la mayoría no supera los 17. Una de las limitaciones es que existe una ordenanza en la cual se establece que —salvo permiso especial— no puede superarse los 90 metros de altura.
6822	Los efectos pueden enrutarse de diversas formas y es posible modificar diferentes parámetros.
6823	Los efectos secundarios potencialmente perjudiciales de los medicamentos analgésicos son los mismos para los bebés que para los adultos y son bien conocidos y manejables.
6824	Los ejes de husillos de bola se puede fabricar mediante laminado, obteniéndose un producto menos preciso, pero de bajo costo y mecánicamente eficaces.
6825	Los ejes viales más importantes del Parque son la Calle Indio Arispe —que lo atraviesa de Este a Oeste, en su sector central—, las ramblas Suiza y Gurvich y la Calle Doctor Arretche.
6826	Los elementos fueron reinstalados en Anet después de la Segunda Guerra Mundial.
6827	Los elementos pélvicos referidos también comparten similitudes con las caderas referidas de Teratosaurus, apoyando potencialmente el ser asignados a cada taxón, a pesar de no estar asociados directamente con el holotipo.
6828	Los episodios de la nueva serie estarán compuestos por dos historias de 11 minutos.
6829	Los equipos arrastraron la mitad de los puntos obtenidos en la primera fase.
6830	Los equipos colocados 16 y 17 de la Regionalliga juegan contra los subcampeones de las dos divisiones de la Bayernliga por dos lugares en la próxima temporada de la Regionalliga.
6831	Los equipos obtuvieron tres puntos por partido ganado y ningún punto por partido perdido.
6832	Los escritores se restringieron a incluir información práctica.
6833	Los esfuerzos para mejorar la efectividad de los equipos puede mitigar sino eliminar, las consecuencias de la ley de Brooks.
6834	Los españoles, sin embargo, expresaron indignación por la intromisión de Guillermo, pues no habían sido consultados previamente sobre la desmembración de su propio imperio, y se esforzaron por mantener los territorios unidos bajo soberanía española.
6835	Los españoles solo llegaron a percibir las palabras ya conocidas como “Chak kab”, consolidándose más el nombre de la región.
6836	Los espesos ladrillos, la estética de castillo, la organización alrededor del patio, las imponentes chimeneas, conforman unos edificios impactantes, que debieron suponer una gran sorpresa en la sociedad local, principalmente campesina.
6837	Los esposos, desesperados por el miedo a ser descubiertos, entablan una relación amistosa con Lantier.
6838	Los estadounidenses abandonaron las islas un año después vez finalizada la guerra.
6839	Los estudiantes son capaces de seguir demostraciones.
6840	Los estudios arqueológicos realizados demuestran la ausencia de ocupación previa a su construcción.
6841	Los estudios con ratas han demostrado que los niveles de progesterona y 3α, 5α-THP disminuyen inmediatamente antes del parto y vuelven a los niveles de control 2 días después del parto.
6842	Los estudios demuestran que es necesaria la hidrólisis de una molécula de ATP para la transolcación de 2.5 pares de bases.
6843	Los estudios más antiguos han dado lugar a una serie de ideas erróneas sobre el Hypsilophodon, que era capaz trepar a los árboles, que estaba blindado, que alcanzaba una longitud de 2,3 metros y su presencia fuera de Wight.
6844	Los estudios también han cuestionado el argumento de Florida de que los empleos y el crecimiento económico siguen a la clase creativa, y los patrones de migración de la clase creativa han sido cuestionados.
6845	Los etíopes, desmoralizados por la muerte de su emperador empezaron a abandonar el campamento y la victoria fue para los mahdistas.
6846	Los eventos de 1812-1815 aumentaron el clima político opresivo todavía más.
6847	Los experimentos convencionales suelen ser más difíciles, pero también más versátiles, estudiar una gama más amplia de temas, y cuyos resultados son mucho más extrapolables a la población general.
6848	Los expertos se mostraron escépticos sobre la veracidad de todos estos informes y la llegada de Nansen en Vardø rápidamente dio al traste con ellos.
6849	Los expertos ven diferencias culturales entre los modernos persas y azeríes como una evidencia de una antigua influencia irania.
6850	Los exposímetros manuales llevan una escala para ajustar la sensibilidad de la película y una aguja que hay que alinear con una marca al realizar la lectura.
6851	Los facultativos querían destinos en hospitales por llenar mejor la profesión y por estar con la familia.
6852	Los familiares más directos que quedan de la chica a la que se tragó la tierra son cinco primos hermanos.
6853	Los fanes recriminaron que canciones como "Can't Stop", "Around the World" o muchas canciones de su famoso Blood Sugar Sex Magik no estuvieran en este recopilatorio.
6854	Los festejos taurinos se desarrollan en el marco de las Fiestas en honor a la Virgen del Rosario que se festeja a caballo entre finales del mes de septiembre y comienzos de octubre.
6855	Los fiscales federales habían solicitado en primera instancia una pena de prisión de cinco años.
6856	Los flancos y el abdomen son de color rojo anaranjado con manchas blancas en las coberteras.
6857	Los flujos tenían un movimiento rápido, denso, y muy caliente, derribando parcial o totalmente las estructuras en su camino, incinerando o sofocando a toda la gente que permanecía en el lugar, y alterando el paisaje, incluyendo la costa.
6858	Los frescos de Fráncfort son uno de los conjuntos pictóricos más hermosos del romanticismo alemán tardío, integrado por composiciones históricas y alegóricas como El Cristianismo introduce las bellas artes en Alemania (1833-1836).
6859	Los funcionarios estadounidenses también estaban preocupados por la opinión mundial a favor de Indonesia.
6860	Los funcionarios negaron su divorcio alegando que era musulmana, reclamaron que necesitaba un pasaporte afgano para dejar el país, y le ofrecieron dinero para que regresara con su marido.
6861	Los ganaderos entraron después en la cabaña, ataron a los aborígenes a una larga cuerda de sujeción y se los llevaron a un barranco junto a la colina, a unos 800 metros al oeste de las cabañas de la station.
6862	Los ganadores jugarán el Grupo Mundial 2018; los perdedores jugarán en sus respectivos grupos regionales, según su ubicación geográfica.
6863	Los gastos de este período fueron bastante grandes en comparación con los ingresos anuales.
6864	Los glomérulos ayudan a los riñones a filtrar la orina de la sangre.
6865	Los gobiernos financiaban órganos privados para que los defendieran y atacaran a sus adversarios.
6866	Los griegos la llamaban Dominica nova, en razón a la vida nueva que debían empezar los bautizados de Pascua.
6867	Los hechizos rápidos se pueden usar en respuesta a un hechizo lento u otros hechizos rápidos, y durante el combate.
6868	Los herederos declararon que planean hacer la Tierra-616, como el nuevo epicentro de su imperio.
6869	Los hermanos Aldasoro formaron parte del grupo de los Early Birds of Aviation (Pájaros Madrugadores) asociación norteamericana en la cual, para ser miembro era requisito indispensable haber volado "Solo" antes del año 1916.
6870	Los Hijos de las Tinieblas es el segundo libro de la trilogía, publicado por primera vez en 2010.
6871	Los historiadores y los genealogistas lo llamado “Tomás II de Saboya” para distinguirlo de los otro Tomases de la Casa de Saboya.
6872	Los hombres tenían un ingreso per cápita de $31,123 contra $21,899 para las mujeres.
6873	Los hombres tenían unos ingresos medios de 23.690 $ frente a los 16.767 $ para las mujeres.
6874	Los hombres tenían unos ingresos medios de $25,128 frente a los $14,591 para las mujeres.
6875	Los hombres tenían unos ingresos medios de $25,833 frente a los $14,688 para las mujeres.
6876	Los hombres tenían unos ingresos medios de $26,989 frente a los $18,906 para las mujeres.
6877	Los hombres tenían unos ingresos medios de $27,917 frente a los $24,250 para las mujeres.
6878	Los hombres tenían unos ingresos medios de $28.412 frente a $22.250 de las mujeres.
6879	Los hombres tenían unos ingresos medios de $32,188 frente a los $19,773 para las mujeres.
6880	Los hombres tenían unos ingresos medios de $36,349 frente a los $28,182 para las mujeres.
6881	Los hombres tenían unos ingresos medios de $36,972 frente a los $21,414 para las mujeres.
6882	Los hombres tenían unos ingresos medios de $50.316 frente a los $40.866 para las mujeres.
6883	Los hombres tienen un ingreso de US$ 45.293 versus US$ 35.386 que tienen de ingreso las mujeres.
6884	Los hombros no serán más anchos que las caderas.
6885	Los huesos pterigoides son robustos en contraste con Tropidostoma, y poseen crestas que convergen en un proceso alto en forma de hoja de cuchillo conocido como la crista oesophagea.
6886	Los imperiales se apoderaron rápidamente de la línea enemiga, sin que los italianos pudiesen frenar el avance, que se verificó con mal tiempo.
6887	Los indicadores sociales, lo ecológico y situaciones del mundo que nos rodea son indicios que nos hacen olfatear lo que vendrá.
6888	Los índices de audiencia generales para esa temporada tuvieron un 10% bajo la sexta temporada.
6889	Los indígenas aliados de Urquiza presionaron sobre las fronteras, y lograron controlar efímeramente algunos pueblos importantes.
6890	Los inmigrantes cuya lengua manterna es el español la reemplazan como lengua familiar en dos generaciones, y en ausencia de inmigración continuada, la lengua no sobreviviría más allá de dos generaciones.
6891	Los inmigrantes toman el platillo como parte del esfuerzo por mantener la cultura aún fuera de país, por lo cual siguen preparando y consumiendo pupusas.
6892	Los instrumentos de trabajo de un tatuador tradicional japonés comparten nombre con las usadas para tallar las planchas de madera empleadas en los grabados ukiyo-e.
6893	Los instrumentos que tratan el tema van desde la constitución política, hasta leyes y políticas públicas que procuran enmarcar el concepto de ruralidad.
6894	Los instrumentos utilizados por esta técnica se ven sobre todo en aparatos situados sobre coches, aunque también se puede situar sobre trenes o cualquier otro vehículo dependiendo el uso o finalidad del producto final.
6895	Los integrantes originales sólo se reunirán ya tras la muerte de Pucho, para grabar en 1990 el disco homenaje: Carta A Un Amigo con Sito Sedes a la voz.
6896	Los intelectuales empezaron en los Países Bajos y en Francia a afirmar que un Estado debía ocuparse del bienestar de sus ciudadanos aun a costa de permitir que la herejía se extendiera; tolerancia a cambio de paz social.
6897	Los intérpretes de ordinario visten de manera formal, una práctica vista como un gesto de respeto para la música y el público; y tampoco interactúan directamente o bromean con el público.
6898	Los Inuit, Yupik y otros pueblos del Ártico, han cortado, desde tiempos ancestrales, gafas para la nieve a partir de materiales como trozos de madera o astillas de caribú, como ayuda para evitar la ceguera de la nieve.
6899	Los inútiles, los indecisos, aquellos que a su paso por el mundo no habían dejado huella estaban condenados a correr sin reposo, desnudos, perseguidos por insectos y avispas que los picaban en todo el cuerpo.
6900	Los iraquíes sabían muy bien para 2003 los peligros de encender los aparatos de radar.
6901	Los ítems en este modelo también están asociados con un contexto específico, donde la fuerza de la asociación está determinada por la cantidad de tiempo durante la que el ítem está presente en un determinado contexto.
6902	«Los jefes i oficiales del ejército de Chile tuvieron encargo de respetar estas declaraciones como código de guerra».
6903	Los judíos, además de dedicarse a la agricultura, eran fundamentalmente artesanos, sobre todo de la piel (pelliceros, zapateros) y del tejido (tejedores, sastres).
6904	Los jueces reconocieron que para remediar esta situación se requerirían reformas masivas.
6905	Los juegos también tienen un modo multijugador co-operativo, así como la integración con Pokémon GO para intercambiar regalos y Pokémon entre los dos juegos.
6906	Los jugadores buscan los órganos de Tutankámon para devolverle a vida mientras siguen tras los pasos del malvado Set a través de la ciudad de Uruk.
6907	Los jugadores de campo B1 deben utilizar cubreojos reglamentarios cuando estén jugando, para impedir cualquier ayuda que pudiera provenir de las percepciones lumínicas.
6908	Los jugadores podían ganarse estos puntos en juegos aplicados al sistema de puntos, normalmente haciendo tareas o hacer progresos.
6909	Los jugadores pueden hacer un seguimiento de los logros de sus amigos, ver el historial de partidos, avatares, etc. Los jugadores pueden desbloquear una amplia gama de logros (recompensas por completar el contenido del juego) para los juegos de Blizzard.
6910	Los jugadores solo controlan una única tropa; es muy común que el equipo principal este compuesto de arqueros, magos y caballeros, entre otros.
6911	Los jugadores usan los Gigantes cuando Kaos ha encontrado la forma de reactivar el Conquertron Arkeyan.
6912	Los jugadores vuelan alrededor de un mapa de la Tierra y Namek, que cambia según la saga.
6913	Los kaiju suelen ser representados estando al servicio de un mal mayor.
6914	Los Knight Riders tienen el récord de la racha ganadora más larga de cualquier equipo indio en T20s (14).
6915	Los libellatici, es decir, cristianos que habían obedecido al emperador, serían readmitidos tras arrepentimiento sincero, pero los que habían tomado parte en sacrificios al emperador sólo podrían volver a la Iglesia cuando estuvieran cerca de la muerte.
6916	Los libros, como el acceso a la enseñanza y la educación, estaban fuertemente determinados por la posición social y la capacidad económica.
6917	Los libros están compuestos de textos breves acompañados de imágenes coloridas, dirigidas a captar la atención de los más pequeños.
6918	Los límites jurisdiccionales de la junta de gobierno fueron fijados por decreto 6632/1987 MGJE del 4 de noviembre de 1987.
6919	Los mapas se han convertido desde entonces en la conocida como «series de Mercator/Hondius».
6920	Los maridos podían divorciarse por adulterio y hay registrados algunos divorcios por esterilidad de la esposa.
6921	Los marines atacaron Waru la mañana siguiente, pero encontraron las principales posiciones japonesas abandonadas, aunque lograron capturar a dos soldados que habían resultado demasiado lentos para escapar.
6922	Los más sofisticados tienen contador de pulsaciones y hacen cálculos estimativos de las calorías gastadas en el ejercicio además de registrar los datos en una memoria.
6923	Los más sutiles reaccionan y ejercen su influencia en los sucesos del futuro.
6924	Los meceros se instalaban en las calles más estrechas en las que se mecían a las mozas, mientras les cantaban canciones, como la que se puede leer en el mosaico.
6925	Los medicamentos inmunosupresores tienen importantes consecuencias adversas, el número de donaciones aumenta, pero sin llegar a cubrir las necesidades mínimas y no parece sencillo poder trasplantar tejido nervioso.
6926	Los médicos de primer contacto deben aumentar su poder resolutivo, organizar la atención por otros especialistas y realizar consejo y tutela de los pacientes a lo largo de todo el sistema sanitario.
6927	Los médicos describieron su condición cerebral como la trombosis que con un fallo múltiple en los órganos.
6928	Los medios estatales generalmente tienen menos control gubernamental en sociedades más abiertas y pueden proporcionar una cobertura más equilibrada que los medios fuera del control estatal.
6929	Los mercenarios karlukos, dos tercios del ejército Tang, se pasó a los abasíes durante la batalla; tropas karlukas atacaron al ejército Tang a corta distancia mientras que las principales fuerzas abasíes las atacaban desde el frente.
6930	Los metabolitos de algunos fármacos, aunque no es frecuente, pueden presentar actividad farmacológica y/o tóxica.
6931	Los miembros actuales del grupo son Alfonso Vidales (Teclados), Carlos Humarán (Bajo), Antonio Bringas (Batería y percusión), Claudio Cordero (Guitarra), Bobby Vidales (voz), Guadalupe Acuña (voz), y el Roberto Izzo (Violín).
6932	Los miembros del contingente de Australia resultaron involucrados en un accidente mientras participan en una misión hit-and-run que no se informa.
6933	Los miembros del movimiento eran étnicamente mixtos de las diversas nacionalidades yugoslavas.
6934	Los miembros de "Wolfteam" viven como mercenarios mientras luchan contra las fuerzas militares francesas que los persiguen.
6935	Los miembros han colaborado también con artistas pertenecientes a la industria de la moda, y sus distintas marcas a estas.
6936	Los miembros originales de Zape Pelele, Diego Cardona y Andrés Vargas aun continúan al interior del colectivo.
6937	Los minerales de fosfato también pueden haber sido importantes para la vida temprana.
6938	Los minerales son necesarios para todas las unidades y estructuras, y se obtienen mediante el uso de una unidad de los trabajadores para cosechar la descarga directamente desde los nodos de mineral repartidos por todo el campo de batalla.
6939	Los ministros de Defensa y Relaciones Exteriores son a veces elegidos por el Presidente, y tienen un papel limitado.
6940	Los mismos argumentos cambian con el paso del tiempo o según la lengua aprendida del detractor.
6941	Los mismos números fueron dados en un libro de 1834 de Bashutskiy, Saint Petersburg Panorama.
6942	Los módulos con las mismas funciones básicas pueden tener diferentes entradas, salidas y controles, dependiendo de su grado de complejidad.
6943	Los músicos se presentaron como "Johnny Gentle y Su Grupo" y adoptaron nombres artísticos humorísticos: Paul se llamó "Paul Ramon", John se llamó "Long John", George se llamó "Carl Harrison" y Sutcliffe se llamó "Stuart de Staël".
6944	Los ñames comienzan a pudrirse en el campo, y se genera una hambruna en el pueblo, quienes culpan a Ezeulu por el problema.
6945	Los nanotubos pueden superponerse, lo que hace que el material sea un mejor conductor que el grafeno estándar cultivado por CVD.
6946	Los navegadores web, en su mayoría, no envían el campo referer cuando se les solicita una redirección usando el campo "Refrescar".
6947	Los neoimpresionistas aplican estas reglas -que los impresionistas solo observaron aquí y allá y por instinto- en la forma más constante y estricta.
6948	Los nidos hechos en el suelo por las termitas (
6949	Los niveles altos de arginina causan una carga neta positiva, facilitando así su unión al ADN.
6950	Los niveles son extremadamente largos, a tal punto que si no llegamos a completar el primero de ellos pero hacemos un buen puntaje, el juego nos calificará como "semiprofesionales".
6951	Los nombres de los niños varían, pero aparte de eso se ven exactamente iguales, sin embargo, el jugador es capaz de elegir cuál de ellos desea.
6952	Los nuevos conocimientos sobre la biología molecular del cáncer y las nuevas herramientas para identificar específicamente proteínas aberrantes han abierto nuevas posibilidades.
6953	Los oasis antárticos y los valles secos se desarrollan en áreas con patrones climáticos y geográficos regionales particulares.
6954	Los objetivos de dicha intervención son los de delimitar la extensión en superficie del yacimiento, evaluar si presenta interés arqueológico y, en su caso, realizar un estudio científico así como elaborar un plan de conservación.
6955	Los objetivos de la prisión son ahora el castigo, la disuasión y la "erradicación" supuestamente Minderwertiger.
6956	Los objetos en el cinturón de asteroides serían privados de materiales granulares, mientras que los objetos en la región terrestre continuaron acrecentando rocas que se desplazaron desde la región de los asteroides.
6957	Los oboes más modernos, mejor construidos que los antiguos, dan una emisión de sonido más sencilla en el extremo agudo debido a un alargamiento del pabellón.
6958	Los ocho equipos mejor calificados disputaron los playoffs, el noveno clasificado jugó un playoff de descenso al mejor de tres contra los subcampeones de la Primera División y el último equipo sería relegado directamente.
6959	Los opuestos a Lenin hicieron cada vez más hincapié en la necesidad de respetar el derecho a la discusión y de descentralizar el partido; no lograron, sin embargo, formar una fracción cohesionada.
6960	Los orígenes de esta producción se debe al asentamiento en la ciudad de colonias de piamonteses que fueron cultivando en sus descendientes los conocimientos necesarios para no perder la magia de su fabricación.
6961	Los pacientes con leucemia del SNC deben recibir un tratamiento más radical, que incluya quimioterapia intraventricular y radiación craneal.
6962	Los pacientes experimentaron una mejora dramática.
6963	Los pacientes inmunocomprometidos que estén en contacto con esta bacteria presentarán estos síntomas con un rango de entre 3 y 7 días.
6964	Los padres de Lisa vivían más próximos al río, primero en el norte y después en el sur (púrpura).
6965	Los pangermanos se habían negado a respaldar un Gobierno presidido por un socialcristiano y Seipel había preferido no postularse para el cargo, sino mantener el control del partido en la sombra.
6966	Los paños que cuelgan de las bocinas de la comitiva del Cristo fueron realizados en el taller Sobrinos de José Caro en 1928.
6967	Los papeles de Marie en las películas manifiestan su particularidad y tienen su valor en la historia de la cinematografía albanesa.
6968	Los pares laboristas Lord Morgan, Ed Balls, David Blunkett y Fiona Mactaggart promovieron este sondeo sobre cuatro figuras del laborismo en una reunión informal del Guardian durante el congreso laborista de 2008 celebrado en Manchester.
6969	Los participantes están a cargo de un instructor, quien vela por la disciplina, el honor y el cumplimiento del deber.
6970	Los participantes también piensan acerca de la naturaleza de la alegría que se deriva del servicio.
6971	Los pasajeros se escondieron bajo las sillas.
6972	Los pasajeros también pueden estacionarse por largo plazo en algunas estaciones BART, que cuentan con cajones de estacionamiento con un permiso comprado en línea por adelantado.
6973	Los pedales más comunes en este tipo de bicicletas, son los pedales mixtos, los cuales combinan ambas opciones, la opción del rastral y los pedales automáticos.
6974	Los perros contribuyen a aportar naturalidad a la escena, pero al mismo tiempo simbolizan fidelidad.
6975	Los pines I/O se agrupan en bancos de I/O, donde cada banco puede soportar una tensión diferente.
6976	Los planes de reurbanización con un costo de 58 millones, crearán 211 apartamentos y más de 6.900 metros cuadrados de espacio comercial y de venta al por menor, cuya finalización está programada para mediados de 2020.
6977	Los plásmidos no-conjugativos, son incapaces de iniciar una conjugación, de allí que ellos pueden transferirse únicamente con la asistencia de los plásmidos conjugativos y lo hacen “por accidente”.
6978	Los poemas se presentaron en un orden distinto y nueva compaginación.
6979	Los policías envían a un negociador a hablar con Malamadre.
6980	Los polluelos aumentan en tamaño a 560 g (más grande que los adultos) y luego caen alrededor de 430 g antes de emplumar.
6981	Los pot pies son platos artesanales.
6982	Los precios de estas motocicletas oscilaron entre las 100 y las 185 libras esterlinas en las décadas de 1920 y 1930.
6983	Los premios se otorgan a los productos que se muestran en E3 con el título Best of E3 of their category (el mejor del E3 en su categoría).
6984	Los prestamistas establecen una cantidad máxima que están dispuestos a prestar (techo de crédito), que puede ser más pequeña o más grande que las necesidades de préstamo del país.
6985	Los primeros 13 episodios fueron lanzados en 1999 y 2000 por Fox Kids Video bajo licencia de Twentieth Century Fox Home Entertainment.
6986	Los primeros administradores de la BSAC tenían dos funciones, eran Administradores para la compañía y Magistrados en Jefe para la corona.
6987	Los primeros combates fueron desfavorables para los serbios, que obtuvieron su primera victoria, menor, a mediados de septiembre, cuando recuperaron las primeras tierras del ocupado reino en la región de Bitola.
6988	Los primeros etnógrafos se maravillaron de la variedad de palabras para decir 'no' entre las tribus ribereñas, que tomaron como elemento para señalar las diferencias en sus idiomas.
6989	Los primitivos pobladores de la región que hoy ocupa Santa María, fueron los PAECES (actualmente los Nasa) y PIJAOS.
6990	Los principales rubros importados por Fiyi son: productos intermedios (75%) y equipos industriales (15%).
6991	Los principales supuestos del programa fueron la presentación de nueva música del mundo y de Polonia, apoyando el desarrollo de la música polaca y presentando las tendencias actuales de la música.
6992	Los Principios Internacionales de Ética Profesional del Periodismo de la UNESCO establecen, por primera vez, cuáles son los derechos y los deberes a los que tienen que someterse los periodistas.
6993	Los problemas comunes incluyen constipación, falta de evacuación, e incontinencia.
6994	Los productores se pusieron en contacto con los representantes de Iron Maiden con el fin de obtener los derechos de utilización de algunas canciones de la banda para incluirlas en el filme, logrando una respuesta positiva.
6995	Los productos primordiales utilizados para la exportación (algodón, café y azúcar), primero se trasladaban a centros de acopio para después acabar en centros de consumo.
6996	Los profesores suelen caer en la tentación de poner a disposición del alumno mucha más documentación que si se la entregaran en mano.
6997	Los puntos calientes (del inglés hotspot) son áreas de actividad volcánica alta en relación a sus entornos.
6998	Los puntos de articulación bien conservados entre el cráneo y la mandíbula también permitieron a los investigadores evaluar con precisión cómo la mandíbula de H. erectus (
6999	Los que eran elegidos por su belleza y perfeccion física libre de cualquier defecto, en su mayoría hijos de caciques.
7000	Los que fueron devueltos a Francia o aquellos que fueron abandonados por no reconocérseles la nacionalidad en su inmensa mayoría no pudieron guardar recuerdo alguno".
7001	Los radicales octatetrainilo y hexatriinil han sido detectados en el espacio.
7002	Los recursos forestales han sido siempre explotados por los municipios mediante los planes de aprovechamiento forestal.
7003	Los registros de la Casa de la Moneda no muestran la producción de ésta y, además, no se autorizó la producción de ninguna.
7004	Los registros ingleses no indican que eran estos barcos; los registros españoles indican que eran de origen inglés, pero probablemente no venían de Jamaica, ya que la naturaleza del asedio no cambió con su llegada.
7005	Los relevos de escuadrones aeromóviles se realizan aproximadamente cada 30 días para la vigilancia del territorio y de lucha contra las incursiones ilegales en el país para atacar el tráfico de drogas en las fronteras.
7006	Los republicanos intentaron y no pudieron revertir los resultados en estos dos estados a la vez, así como en otros nueve estados.
7007	Los requisitos de la aviónica del Q-6 fueron los más ambiciosos y avanzados de ese momento en China.
7008	Los residentes de South Beverly Park podrían usar la puerta, pero los visitantes se vieron obligados a usar las puertas del sur, que, debido a la ubicación del vecindario, podrían requerir un desvío de hasta 11 kilómetros (7 millas).
7009	Los restaurantes de la isla mantienen un alto nivel y suponen un atractivo importante para el turismo.
7010	Los restos de encaje encontrados cerca de las piernas de los esqueletos en Kent es otro indicio de la influencia franca en la ropa.
7011	Los resultados favorecieron al nuevo texto constitucional, el 43 por ciento) frente al 32 por ciento obtenidos por el proyecto de la Constitución de 1945 reformada y un 23 por ciento de los votos fueron nulos (TSE, 1997).
7012	Los resultados mostraron que los sujetos estaban dispuestos a pagar un 63% más por el primero que por el segundo.
7013	Los resultados se pueden ocultar o colocar en una página aparte (por ejemplo se si quieren crear exámenes).
7014	Los retos de la información sobre el Sur tienen un largo camino por delante que recorrer, y en especial la de aquellos profesionales que están empleados en la difusión de valores como solidaridad, libertad, justicia, respeto de los derechos humanos.
7015	Los samplers no se convirtieron en instrumentos MIDI viables tan rápido como lo hicieron los sintetizadores debido al costo de la memoria y la potencia de procesamiento necesaria entonces.
7016	Los satélites, por otra parte, son un nivel específico de recolección de datos, pero existen otros que pudiesen recoger la energía reflejada o emitida por los albedos en la superficie terrestre.
7017	Los secuestradores, que mantenían a los pasajeros del autobús como rehenes, reclamaron la liberación de 500 presos árabes encarcelados en Israel y un salvoconducto hacia Egipto para sí mismos.
7018	Los seis equipos clasificados se enfrentaran en un grupo único, conquistando el título el que sume el mayor número de puntos al final de cinco partidos.
7019	Los seis equipos del primer grupo y los dos mejores del segundo grupo se unirían a los playoffs.
7020	Los seis vencedores de grupo pasan a una segunda ronda de clasificación, donde se enfrentarán a los segundos clasificados en las principales ligas europeas en partidos a ida y vuelta.
7021	Los seis Zeros descendieron en el mar, pero solo un piloto fue rescatado por el convoy.
7022	Los señores victoriosos del consejo real, no obstante, carecían de los instrumentos políticos para perpetuar la pujanza de la mancomunidad, todavía en su Edad de Oro (para algunos, ya la Edad de Plata).
7023	Los siete satélites Nimbus, lanzados en un período de catorce años, mandaron sus observaciones espaciales del planeta durante un total treinta años.
7024	Los sirgueros eran una asociación laboral y tenía un gremio propio.
7025	Los sistemas de desarenación del tipo vórtice se basan en la formación de un vórtice (remolino,) inducido mecánicamente, que captura los sólidos en la tolva central de un tanque circular.
7026	Los son una raza de extraterrestres, dirigidos por Ginis; que viajan por el espacio para escoger un planeta para el Blood Game, una competencia en lo cual los jugadores producen caos y desgracia al planeta y sus habitantes hasta destruirlos por completo.
7027	Los soviéticos rechazaron reconocer la soberanía rumana sobre el territorio, que fue fuente permanente de tensión entre Rumanía y la URSS durante todo el periodo de entreguerras.
7028	Los Stones realizaron shows "radicalmente diferentes" según el tamaño del local, lo que a muchos llevó a pensar que el público que asiste a los estadios tiene una menor oportunidad de ver un espectáculo interesante.
7029	Los suelos pobres de estas selvas no son aptos para la agricultura, porque en tres o cuatro cosechas pierden sus nutrientes.
7030	Los taiwaneses-estadounidenses (chino: 臺灣裔美國人, en inglés: Taiwanese Americans) comprenden a los estadounidenses que tienen ascendencia taiwanesa total o parcial.
7031	Los talleres ferroviarios de Victoria poseen portones de cierre perimetral al costado de su tornamesa.
7032	Los talleres se encontraban en medios civiles por no disponerse de instalaciones militares adecuadas.
7033	Los temas están cantados en su mayoría por la voz ronca y característica de Waits, con un piano como telón de fondo, y el acompañamiento de un contrabajo, una batería y un saxofón.
7034	Los temas “Por que Tú no estás” y “No me arrepiento” se convirtieron en los himnos nacionales de las mujeres y se colocaron en las primeras posiciones del “Top 20” por varias semanas consecutivas.
7035	Los terrenos boscosos dentro del municipio alcanzan hasta los 2300 msnm.
7036	Los terrenos de la cerrada donde se asienta la presa corresponden a una serie de niveles de margas, calizas y areniscas concordantes, que buzan 30º y 40º hacia el Sur.
7037	"Los testigos de Jehová, Proclamadores del reino de Dios".
7038	Los textos administrativos de Persépolis, escritos en su mayor parte en elamita, mustran la pervivencia de las tradiciones religiosas y del culto a las antiguas divinidades elamitas.
7039	Los textos legales también están sujetos a falsificaciones de este tipo.
7040	Los títulos de las secciones del libro muestran las diferentes maneras de expresarse en relación al cuerpo: Orbainak (Cicatrices), Tatuajeak (Tatuajes) y Kontraseinuak (Contrasignos).
7041	Los tondi fueron dañados en diferentes grados, siendo la más grave la alegoría del otoño.
7042	Los trabajos de Talavera se distinguen por las finas arcillas que se encuentran en esta zona, cocidas con un barniz de plomo y estaño a altas temperaturas.
7043	Los trabajos iniciales en el AMX-10RC comenzaron en 1970, la producción comenzó en 1976 y el primer vehículo fue entregado en 1981 al 2º Regimiento de Húsares en Sourdun.
7044	Los trabajos se llevaron a cabo en el 3er Batallón de Tanques y Vehículos Blindados en noviembre de 1934 y luego, toda la serie experimental se transfirió a la Administración de Suministros de Armas Blindadas.
7045	Los tres crustáceos rememoraban el nombre indígena calamarí, que había tenido Cartagena antes de la conquista y que en la lengua machanae significa cangrejo".
7046	Los tres edificios están unidos entre sí por un cuerpo de edificación de tres plantas de altura.
7047	Los tres países en guerra tenían disputas fronterizas con sus otros vecinos, así Chile con Argentina, Bolivia con Argentina y Paraguay, Perú con Ecuador y Brasil.
7048	Los tres tenían vínculos con los servicios de inteligencia egipcios y estaban escribiendo sus memorias al momento de sus muertes.
7049	Los triángulos masónicos son estructuras especiales para el trabajo masónico, pero dependen de otra logia constituida.
7050	Los ubicados últimos de cada grupo descendieronn de manera directa al "Campeonato Promocional".
7051	Los últimos años de vida de Milani estuvieron marcados, gradualmente, por un deterioro de su salud.
7052	Los vasallos tenían que pagar tributo al sultán otomano y suministrar tropas en caso de guerra.
7053	Los vecinos en guerra recibió buenas críticas en general.
7054	Los verificadores de hechos han identificado ampliamente la noción de un «genocidio blanco» en Sudáfrica como una falsedad o un mito.
7055	Los veterinarios informan sobre la materia.
7056	Los videoclips en coreano y en mandarín de «Lotto» fueron publicados el 18 de agosto de 2016.
7057	Los videojugadores, editores y desarrolladores de videojuegos pueden tener perfiles, blogs, y listas de amigos en el sitio, los cuales están integrados en el contenido editorial (avances/comentarios).
7058	Los videos de «Frgt/10» y «Kyur4 Th Ich» solo fueron oficialmente lanzado en el DVD-Audio, junto al video oficial de «Pts.
7059	Los videos no son publicados a diario y tratan sobre las actividades que realiza en el día.
7060	Los visitantes valoran el espacio por su tranquilidad, su vista privilegiada de la ciudad, sus jardines y su inclusividad.
7061	Los yacimientos de analcima se encuentran repartidos por la práctica totalidad del planeta, aunque los más importantes se localizan en la zona de las Islas Cíclopes (
7062	Los Young Boys jugaron la segunda mayor parte de la temporada (82) y recibieron la mayor cantidad de goles de todos sus rivales.
7063	Louise y Saito son enviados a recuperarlo, acompañados por sus compañeras, Tabitha (Charlotte Helene Orléans de Gallia) y Kirche (Kirche Augusta Frederica von Anhalt Zerbst), conducidos por Longueville, la secretaria de la academia.
7064	Luchó desde 1977 hasta 1992.
7065	Luchó por sobrevivir hasta que, en 1922, Louis Horch financió su transferencia de un estudio de una única habitación, todo en uno, al 314 West 54th Street, en una mansión que compró en el sitio donde luego se construiría el Edificio Master.
7066	Lu Daolong acerca de las mediciones de distancia y el tamaño de las ruedas y engranajes.
7067	Luego adquirió uno de los pájaros a Andizibi (un jefe tribal), a quien le pagó con mantas y "algunos otros artículos".
7068	Luego buscan al coche que atropelló a Bender y este dice que el original es el abominable coche de las nieves.
7069	Luego de anunciar las medidas, la presidenta volvió a pedirle a las entidades empresarias que levantaran el paro.
7070	Luego de colectar un cráneo y una mandíbula, asignándoles el carácter de piezas holotípicas, intentó publicar en la revista científica “Nature” la descripción de una nueva especie.
7071	Luego de empatar en ambos partidos de ida y vuelta, Junior es eliminado en esta Fase porque Jaguares tuvo mejor cantidad de goles a favor como visitante.
7072	Luego de esto, Aguirre procedió a efectuar una nueva elección de autoridades, haciéndose proclamar como el sustituto legal de Núñez de Prado.
7073	Luego de esto, Steiner sufrió una lesión, teniendo que retirarse durante dos meses.
7074	Luego de la batalla de Los Ángeles, las tropas chilenas convergen en el río Sama sumando unos 13.500 efectivos.
7075	Luego de la inauguración de la actual Casa de Gobierno en 1912, el reloj fue colocado en la torre de la catedral dónde se encuentra actualmente.
7076	Luego de la salida de Tapie, las siguientes temporadas se caracterizaron por una gran inestabilidad y un nuevo descenso administrativo a la segunda división francesa.
7077	Luego de las exitosas fechas por Bélgica, el 10 de mayo regresaron a ese país para dar once conciertos por once ciudades belgas.
7078	; luego demolió el bloque de pisos en el que se encontraban.
7079	Luego de que la moneda argentina recuperara respaldo, se creó la Caja de Conversión, estas medidas, sumadas al aumento de la moneda en circulación, fueron las que terminaron con la crisis.
7080	Luego de que su engaño quedara completamente en evidencia, Martín pide el divorcio.
7081	Luego de su detención, fue trasladado a una comisaría donde fue golpeado en numerosas ocasiones por agentes policiales.
7082	Luego de su gran actuación, Homer se convierte en la mascota de los Isótopos de Springfield, y lo llaman Dancin' Homer en la versión original.
7083	Luego de una estancia en París, a su regreso a Ecuador en 1909 escribe la novela "Égloga trágica", cuyo estilo ha sido muy ponderado.
7084	Luego de un periodo de transición de casi un año en que la SMA se mantuvo con un Superintendente Subrogante.
7085	Luego de varios días los casos mortales disminuyeron en forma dramática.
7086	Luego, él decapita a Denny (que está contando una historia sobre la primera vez que se encontró con un pollo).
7087	Luego, el tema principal regresa con algunas variaciones de las dos primeras veces que se tocó: se agrega una frase triple al tercer compás de la sección.
7088	Luego fue designado comandante de la 6ª brigada de Infantería hasta 1998, cuando fue nombrado Comandante de las Fuerzas Armadas.
7089	Luego la 31.ª MEU se dirigió al sur con destino a Afganistán.
7090	Luego la bala “unta” las letras varias veces con varios golpecitos, para esparcir de modo homogéneo la tinta.
7091	Luego llama al comerciante y le pregunta si conoce algún servicio de taxi en la zona.
7092	Luego pasa por varios clubes de Uruguay para finalmente reirarse en 2014.
7093	Luego se comprobó que el funcionario había sido herido por uno de sus compañeros.
7094	Luego se marchó al Lost Canvas, desde donde estableció su nueva fortaleza.
7095	Luego se trasladaron a St. Albans, en la periferia norte de Londres, donde asistió a la Escuela de Gramática de St. Albans.
7096	Luego se van a casa y el señor Wilson vuelve a su casa muy molesto.
7097	Luego, Sheppard mató a aquella Wraith, permitiéndole escapar junto con los cautivos, pero ocasionando que eventualmente todos los Wraith de Pegaso se despertasen prematuramente de su ciclo de hibernación.
7098	Luisa tenía 17 años y se dice que ya amaba, en secreto, al rey desde que llegó a la Corte.
7099	Luis Maldonado alcanzó el rango de capitán y fue soldado fundador y encomendero en la Villa de San Cristóbal hasta su muerte a inicios del siglo XVII.
7100	'Luneda' es una manzana que su destino es la conservación de esta variedad en el banco de germoplasma de Mabegondo como reserva genética.
7101	Lupus decide entonces separar a la pareja y cruzar a Nora con King Kong.
7102	Lydia Rubio ha realizado más de 26 exposiciones individuales y más de 55 muestras grupales, a nivel nacional e internacional.
7103	Macabi Hatzair cree que los valores básicos humanos tales como honestidad, rectitud, iniciativa, sociabilidad, aptitud de tomar determinaciones, entre otros, se pueden adquirir también por medio del deporte.
7104	» (machine à habiter), un tipo de bloque de viviendas autosuficiente que concentraría todos los servicios necesarios para la vida urbana.
7105	Machos y hembras pueden distinguirse desde el nacimiento.
7106	Macías obligó a la población a cambiar sus nombres occidentalizados por los de sus ancestros, así como modificarlos para adaptarlos como en el caso de su nombre.
7107	Madrid: Centro de Estudios Constitucionales, Facultad de Derecho de la Universidad Complutense, 1983.
7108	Madrid: Fundación Universitaria Española.
7109	Madrid: Instituto de Cooperación Iberoamericana, 1993.
7110	Madrid: Observatorio para la Inmigración y la cooperación al desarrollo de la Universidad Rey Juan Carlos.
7111	Madrid superaba ya los y, como consecuencia de la expansión de la ciudad, empiezan a crearse los primeros medios de transporte público.
7112	Magaluf es una kilométrica playa; las dimensiones actuales son producto de una regeneración artificial.
7113	Mainhardt y la Fuerza Aérea declinaron cuando la artillería y la tecnología actuales se demandaron para Vietnam.
7114	Mandy Moore es una refrescante modesto pop/rock excursión que le da Moore la oportunidad de diferenciar misma de la competencia y refuerza aún más el futuro musical prometedor.
7115	Manejaban muy bien el sistema de riego, hecho que les permitió obtener abundantes y muy ricas cosechas.
7116	Manejar recursos hídricos de Misiones con tecnología adecuada.
7117	Manifiestan que Yanahuanca estaba ubicada en la vía hacia Chipipata y que esa zona está copada de rocas verticales de color negro.
7118	Manin se dirigió a la asamblea veneciana el 2 de abril de 1849 y votaron para continuar su lucha contra los austriacos, a pesar del bloqueo de la ciudad.
7119	Mantente activo; sigue una dieta adecuada y balanceada; si bebes alcohol, que sea con moderación.
7120	Mantuvo una oficina unida en Bruselas por algunos años y publicó un boletín de noticias mensual llamado Eurofax.
7121	Manual de visitas para los Centros de Reinserción Social del Estado de Baja California.
7122	Manual para el diseño de planes maestros para la mejora de la infraestructura y la gestión del drenaje urbano.
7123	Manuel Gondra fue uno de los principales defensores de la diversidad e igualdad, Derechos Humanos y apertura del Paraguay a pueblos extranjeros militando activamente en contra la discriminación de todo tipo.
7124	Manuel González y García se encargará de la alimentación, limpieza y cuidado de los animales, y aunque no sabe leer y ni escribir, es una persona responsable y con habilidad artesanal.
7125	Mapa de la red de líneas y estaciones del metro de Moscú.
7126	Mapa del viaje de Yi Ching, en el siglo VII.
7127	Máquina de coser Mirella diseñado por Marcello Nizzoli para V. Necchi Spa, Premio Compasso d'oro 1957.
7128	Marca quiere convertir este caso en un caso-ESPADA solo pero Scott se contrarresta.
7129	Marcas como Boll y Branch hacen todos sus productos de algodón orgánico y han sido certificados por la Feria de EUA.
7130	Marcelino Magaña, quien empezó a organizar al campesinado local al respecto de la colonización y reparto de tierras.
7131	Marcel revela que Klaus es su maestro, salvador y creador y lo invita a tomar una copa.
7132	Marcha nocturna en bicicleta a finales de agosto y que se desarrolla bajo la luna llena.
7133	Marco Vinicio se encuentra en casa de Petronio.
7134	Marenco apoyó el establecimiento de la Universidad Internacional de Centroamérica a Distancia (Unicad), fue presidente de la Fundación para la Educación a Distancia (Fundecad).
7135	• Margarito Salvatierra Álvarez (oficial del Registro civil).
7136	Marge se enfada con él por haberle mentido, siendo que la vio a los ojos y aun así lo hizo.
7137	María Ana murió meses después en Turín en 1824, a la edad de 66 años.
7138	María Antonia sufrió dos abortos y no hubo descendencia.
7139	María, capitalizando las enseñanzas de sus amigos indígenas, frenó y acabó con la peste gracias a una hierba que le había enseñado a usar una mujer tehuelche.
7140	Marilyn Monroe trabajaba como técnica en la fábrica de municiones Radio Plane cuando fue fotografiada en su trabajo para la revista Yank, the Army Weekly, en 1944.
7141	Marisat F-2 proporcionaba comunicaciones de datos hasta que se retiró en 2008.
7142	Maritza presenta a su "prometido" a los invitados y todos salen al parque.
7143	Mark, Demetri y Wedeck tratan de unir el ataque a Janis con un ataque aislado padecido por ellos; Olivia comenta a Mark su visión; Demetri y Gough detectan una pista sobre Mark; Dylan desaparece del hospital.
7144	Marmarosa murió de un ataque cardíaco el 17 de septiembre de 2002, en un hospital de veteranos en Pittsburgh.
7145	Martel envió un ejército a través de la Aelmere con una flota que le permitió navegar hasta De Boarn.
7146	Martha inmediatamente ganó fuerza, convirtiéndose en huracán a las 0:00 UTC del 22 de noviembre.
7147	Martin baja a través de una alcantarilla en el "Mundo Romano" al complejo de control subterráneo, donde descubre que los técnicos se asfixiaron hasta la muerte en la sala de control cuando el sistema de ventilación se apagó.
7148	Maryan Ainsworth considera que era muy solicitado porque su estilo "unía la monumentalidad y simplificación formal italiana con el sentido de la luz y la atmósfera nórdicos acompañado de encantadores paisajes locales".
7149	Mary deja inconsciente a Sublime y ella y Deathstrike logran escapar antes de que Psylocke venga a ver a Sublime.
7150	Mary, le preguntó porque no se animaba a escribir novelas históricas también, y su hermana le dijo que ella no era capaz de dedicar el tiempo necesario para documentarse.
7151	Mary Lutyens determina que es el 12 de mayo de 1895, pero Christine Williams señala la falta de fiabilidad de los registros de nacimientos en ese período y que existen declaraciones que afirman fechas que van del 4 de mayo de 1895 al 25 de mayo de 1896.
7152	Mary, su amada shellan, está a su lado y su rey y sus hermanos están prosperando.
7153	Más adelante, comenzaría a emplearse con dedicación en la escritura, actividad que mantendría tras su jubilación.
7154	Más adelante, en 1999, se constituye Arroz SOS Sevilla, S.A. tras adquirir Arrocerías Dársena y recientemente se ha adquirido el Grupo portugués SIPA (Saludaes Produtos Alimentares, S.A.) propietaria de la marca Saludaes.
7155	Más adelante en el mes, Shannon estaba en la carrera para retratar a Cable otra vez, y era considerado el favorito, con Fox mirando también una lista de otros actores que incluían a David Harbour.
7156	Más adelante se nombró en honor de Rosemary Birky Hoffmann Scholl, primera esposa del astrónomo alemán Hans Scholl.
7157	Masami Kurumada tuvo muchas complicaciones en el diseño de la armadura de Géminis y teniendo muchos problemas para determinar como se debería de ver la armadura de Géminis al ser usada por Saga.
7158	Más comúnmente, el término socioliberal se utiliza hoy en día para describir - generalmente de forma peyorativa - a un centro-izquierdista (socialista o socialdemócrata) que se convirtió a los valores de la economía de mercado y al capitalismo.
7159	Más de 40 contratistas participan en estos proyectos.
7160	Más tarde, algunos miembros de la familia de Holliday negaron que este hubiese matado a alguien ese día; por otro lado, otros miembros de la familia y amigos dijeron que aquel día Holliday mató de una a tres personas del grupo.
7161	Más tarde, Brooke se despierta en una parrilla solo para ver el esqueleto de su hermana ya incinerado.
7162	Más tarde, como resultado de los laxantes, él regresa a su departamento a usar el baño, pero lo han bloqueado con todas sus cosas.
7163	Más tarde dijo que "no vamos a dejar de acercarnos a Irán porque (Estados Unidos) lo tiene en una lista negra".
7164	Más tarde, el hacker utiliza la existencia de Rachel Posner para extorsionar a Doug.
7165	Más tarde en 1996 fue acuñado el término Program Stream en MPEG-2 Part1: Systems estandarizado en ISO/IEC 13818-1.
7166	Más tarde en 2006 se trasladó a Sudáfrica para continuar estudios en la dinámica de la población de tiburones gato y luego pasó a la genética de conservación de tiburones.
7167	Más tarde, en 2018, lanzó su segundo, tercero y cuarto sencillos: "
7168	Más tarde ese mes, Tina solicitó el divorcio.
7169	Más tarde ese mismo día, las tropas gubernamentales capturaron Mayssar, así como el distrito de Dahret Awwad.
7170	Más tarde estudió la morfología de las galaxias elípticas en Texas y en Niza, donde fue director en 1981.
7171	Más tarde Francia tuvo que conformarse y cambiar sus leyes para aplicar las directivas europeas sobre la libre circulación de ciudadanos europeos.
7172	Más tarde fue miembro del tribunal militar de su provincia; al producirse el segundo ataque federal a Tucumán, huyó a Santiago del Estero, donde Ibarra lo tomó como su protegido.
7173	Más tarde, Giles encuentra una referencia a Spike como "William el Sangriento", y descubre que ya ha matado a dos Cazadoras.
7174	Más tarde, Hank arresta a un conserje de la escuela llamado Hugo, quien habría tenido las llaves y un historial anterior de posesión de drogas.
7175	Más tarde, la instalación se completó con la construcción de la Curva Sur, con la misma capacidad que la Curva Norte y está diseñado para "contener" incluso la zona reservada a los aficionados del equipo visitante.
7176	Más tarde, muchos partidarios extranjeros del POUM en ese grupo fueron rescatados, en parte debido a las acciones del periodista George Tioli.
7177	Más tarde, Polaris se une a una nueva encarnación de X-Factor patrocinada por el empresario Harrison Snow.
7178	Más tarde se reveló que el país había quedado en 15º puesto con 69 puntos.
7179	Más tarde también participó como uno de los principales jugadores en el crossover la Máxima Seguridad, en él el Consejo Intergaláctico quiere convertir la Tierra en un planeta prisión.
7180	Más tarde, Thor convocó a Nova junto con otros antiguos Heraldos de Galactus a Asgard después de que el accidente del Devorador de mundos aterrizó allí después de su enfrentamiento con el Invierno Negro.
7181	Más tarde, un hombre lleva a su hija enferma al templo para que ella pueda morir en paz.
7182	Mateos se inició en el canto a través de los coros.
7183	Mathews entonces filmó los movimientos él solo, y luego el técnico y dibujante Harryhausen agregó el esqueleto a las tomas.
7184	Matisen fue el que dividió el archipiélago en cuatro de los cinco principales grupos antes mencionados y nombró más de cuarenta nuevas islas.
7185	Maurice Halbwachs acuñó el término de memoria colectiva en su obra Les Cadres sociaux de la mémoire.
7186	Mauricio Vega ha trabajado también con su hermano Antonio García Vega en varios proyectos.
7187	Maximiliano también se interesó por el peonaje y las condiciones de vida de los indígenas en las haciendas.
7188	Maximino consideró el acuerdo como una afrenta a su autoridad, y en respuesta, envió emisarios a Roma para ofrecer a Majencio reconocimiento político a cambio de apoyo militar, tratado que este terminó por aceptar.
7189	McBain, que admite ser un poco audaz" cobarde ", dice que aprendió a confiar en otras personas y creer en sí mismo durante el espectáculo.
7190	McCormick (2006), p. 232 The Edge estimó que la mitad del trabajo de las sesiones se realizó en las últimas tres semanas para finalizar las canciones.
7191	McKenna es conocida por su trabajo legal en torno a la justicia social.
7192	“Me corté el pelo y vinieron los cambios”, utilizando esta expresión de su tierra, María Isabel presenta el primer sencillo de su nueva etapa “Tu mirada” e irrumpe con éxito en el género pop urbano.
7193	Medalla Assessorato Consejo Regional de Turismo.
7194	Mediante esta teoría, Aristóteles pretende explicar el movimiento.
7195	Mediante varios sistemas de habla, braile y zoom, Orca ayuda a facilitar el acceso a aplicaciones y toolkits que cumlpan el AP-SPI (por ejemplo, el escritorio GNOME).
7196	Medio año después el partido lo readmitió, pero finalmente en 1968 Neuss presentó su renuncia.
7197	¡Me encanta que Halpen sea un cabrón tridimensional!
7198	Meeuwenberg aclaró la Etapa 1 con el mejor tiempo, con 21,5 segundos en el reloj, pero no de manera similar la Escalera de color salmón.
7199	Meigen no hace ninguna referencia al 1800 Nouvelle Classification y sólo dos de los nombres nuevos propuestos en 1800 se utilizaron.
7200	Melrose ha sido reeditado en varias ocasiones.
7201	Memmedrza Sheyxzamanov nació el 4 de marzo de 1915 en Ganyá.
7202	Menhir francés, objeto central del tebeo.
7203	Mercury (Elemento- Agua)- Está protectora de San Lotier ha vivido en las aguas cercanas desde la antigüedad y ha observado a su gente.
7204	Mereb tiene un plan para que el rey se escape durante el revuelo por la boda de Amneris.
7205	Meredith Roberts se transfiere a través de Disney TV Animation para encabezar la división como vicepresidenta senior y directora general en enero de 2008.
7206	Merry y Pippin fueron los hobbits más altos de toda la historia, llegando a medir casi el metro cuarenta.
7207	Meses después de la finalización del juicio, Juan Ignacio Blanco volvió a realizar acusaciones no fundamentadas.
7208	México, El Colegio de Michoacán, 1985.
7209	México: UNAM, Instituto de Investigaciones Antropológicas, Serie Antropológica número 38.
7210	Michael Gwisdek también fue galardonado con el Premio Ernst Lubitsch.
7211	Mickey declara su motivación como la fama que vendrá de sus hazañas, incluido el asesinato de Sidney, y revela a su cómplice, la Sra. Loomis, buscando venganza contra Sidney por la muerte de su hijo Billy.
7212	Mide 12 millas en su eje NW-SE por unas 5 millas en su eje a 90°.
7213	Mide 187 metros y posee 45 pisos.
7214	Miecislao fue el tercer hijo de Boleslao y el segundo de la pareja ducal.
7215	Miembro de la Asociación Bancaria Costarricense (1999-2000) y de la Asociación Costarricense de Desarrollo (1999-2005).
7216	Miembro de la Comisión de Monumentos de Teruel en 1848.
7217	Miembro del Instituto Chileno de Investigaciones Genealógicas, 1974; su Presidente en 1991 - 1999.
7218	Miembro y expresidente de la Asociación Civil Arte y Cultura de Merlo.
7219	Mientras Bumblebee se lleva, Optimus le promete que no volverá a fallarle.
7220	Mientras caminaba hacia su casa se le acercaron dos hombres que lo aferraron por la espalda y le pusieron un pañuelo en la boca.
7221	Mientras crecía en éste ambiente, se formó como ávida lectora y creció su interés por los procesos históricos.
7222	Mientras disfrutaban de la fiesta de despedida junto a sus compañeros del frente, ambos juran mantenerse solteros el resto de su vida, con el fin de poder luchar en las próximas guerras sin dejar a sus esposas en casa.
7223	Mientras el segundo batallón del 16º regimiento de infantería finlandés (II/JR 16) se preparaba para atacar a lo largo de la carretera, fue interrumpido por un ataque del 609º Regimiento soviético.
7224	Mientras el señor Harley hace una diligencia y los jóvenes empiezan a correr en sus motos, matan accidentalmente a su hijo.
7225	Mientras esto sucedía Turena, con las fuerzas que formaban el ala izquierda se ocultó detrás de una colina en un barranco que conducía, entre dos estribaciones de los Vosgos, hacía Turckheim.
7226	Mientras Georgia occidental mantuvo una peligrosa independencia con respecto al ilkanato, Georgia oriental sufrió la pesada carga tributaria y la situación política inestable.
7227	Mientras, Kérenski acudió al gabinete cerca de la medianoche para exponer su conversación con el comandante en jefe y las exigencias tal como las había transmitido Lvov, presentándolas como una conspiración contrarrevolucionaria.
7228	Mientras la estructura original era remodelada y reacondicionada, el Casino de Juegos de Coquimbo se trasladó a la actual Casa de la Cultura y Turismo.
7229	Mientras las letras resultaban de alta definición y legibilidad, los grabados eran formados por puntos fotográficos que en muchas ocasiones distorsionaban la imagen y producían efectos secundarios.
7230	Mientras las negociaciones entre ambas partes seguían desarrollándose, a finales de verano estalló el conflicto armado entre ambas partes.
7231	Mientras, los distritos rebeldes de la ciudad continuaron sufriendo intensos bombardeos, según informaron fuentes opositoras.
7232	Mientras los dos partidos estudiaban quién debía sustituirle y los ministros del nuevo gabinete, se le ofreció permanecer como ministro del Interior, pero se negó.
7233	Mientras los tres destructores estadounidenses de vanguardia ejecutaban el movimiento de encolumnarse, el San Francisco viró simultáneamente.
7234	Mientras que algunos HMD utilizan dos displays LCD (uno para cada ojo), otros optan por un único display con una división en el centro.
7235	Mientras que con un ojo percibimos una parte de la pantalla, con el otro, que observa desde un ángulo diferente, observaremos otra parte dirigida hacia el otro ojo.
7236	Mientras que ella estaba esperando para ser encontrada, Brazos Largos la agarró y la tiro contra la pared.
7237	Mientras que en la ruta de liga participarán los 26 ganadores de la Ruta de la Liga de la tercera ronda de clasificación.
7238	Mientras que era resistente en el empleo fuera de carretera, estos eran pesados y duros de manejar en carretera.
7239	Mientras que ganaban los buenos resultados en su propia división, eran incapaces de avanzar en las rondas de la postemporada.
7240	Mientras que Godzilla se abre paso a través de los alambres de alta tensión, arroga un rayo atómico que enciende cualquier cosa en su trayectoria.
7241	Mientras que la equivocidad es la diferencia del significado y de aplicación, tiende al relativismo y subjetivismo.
7242	Mientras que la estructura de la hemoglobina completamente oxigenada, oxihemoglobina, es conocida como el estado R (relajado), ya que las interacciones entre sus subunidades se encuentran debilitadas (o relajadas).
7243	», mientras que la forma Galicia fue la única que siguió empleándose de forma ininterrumpida a lo largo de la historia en la lengua hablada.
7244	Mientras que su novela Me'ma and the Great Mountain (2012) comenzaron los bosquejos temprana como 2002, fue en Simon Snootle and Other Small Stories que se convirtió en su primer libro editado en el 2009.
7245	Mientras sus familias celebran la Navidad de 1985, realizan el robo, todo se desarrolla sin problemas y regresan a casa con el botín, miran las noticias y como narra el robo como un ataque a todo el país se dan cuenta de la gravedad del acto.
7246	Mientras tanto, Boyle, Amy Santiago (
7247	Mientras tanto, Chris está indefenso una vez más atrapado en la Zona Fantasma, desterrado allí por Jax-Ur.
7248	Mientras tanto, en la biblioteca Giles pide ayuda a Jenny Calendar para detener a Moloch.
7249	Mientras tanto en Portland, Nick y Hank realizan la investigación del homicidio de Brandon Kingston, un estudiante competidor de un maratón académico.
7250	Mientras tanto, Eva siguió desarrollando su carrera artística.
7251	Mientras tanto, Gleb conoce a una joven barrendera que despierta su interés ("A Rumor in St. Petersburg").
7252	Mientras tanto, Judith, que ahora sabe acerca de la historia de Nurse Ginger y Brick Bardo, soborna a un reportero (Phil Brock) para decirle donde están, y le dice que están en Pahoota.
7253	Mientras tanto Luc y Juliette coquetean, pero en un momento él la llama "Kate" causando su molestia.
7254	Mientras tanto, Randy y su compañero de celda llamado Pappy escapan de la prisión y esperan a Sampson y Preacherman, que van a ayudarlos a salir.
7255	Mientras tanto, se encargó a Gutierre de Guevara, Hernando de Ávalos y también a dos jurados la redacción, en presencia del corregidor, de las instrucciones que habrían de llevar.
7256	Mientras tanto, un miembro de una pandilla diferente visita a los Riffs y les dice que vio a Luther disparar a Cyrus.
7257	Miguel y Aurelio son dos guionistas muy diferentes entre sí: el primero es el más mayor y tiene mal genio, mientras que el segundo es más joven y lleva una vida más sana.
7258	Miharu es una estudiante de la Politécnica Mishima y la mejor amiga de Xiaoyu.
7259	Mike Passenier se convirtió en su nuevo entrenador.
7260	Mike Ribas murió en Barcelona el 11 de diciembre del 2009 a los 77 años, cuando estaba haciendo teatro musical, tenía en cartel La Rotativa del Maipo en Buenos Aires.
7261	Mikey se entera de que con su hermana pequeña en camino, tendrá que ser un hermano mayor responsable.
7262	Miles fue acreditado en Habitación con vista a un artista de la sesión pero ahora figura como miembro de un jugador en espías de vida.
7263	Mil Impalas de 1973 fueron construidos con un " Sistema de retención de colchón de aire"(ACRS) que usaba un panel de instrumentos Oldmobile y un volante único que contenía tanto una bolsa de aire para el conductor como para el pasajero delantero.
7264	Minnesota se quedaría sin equipo, hasta que los campeones Pittsburgh Pipers se trasladasen a Minneapolis como los Minnesota Pipers para la temporada 1968-1969 de la ABA.
7265	Miraheze fue fundada en julio de 2015 por John (John Lewis) y Southparkfan (Ferran Tufan) y en un par de semanas consiguieron el apoyo de un par de voluntarios de Orain existentes.
7266	Mircea fortaleció el poder del Estado y organizó varios oficios, promovió el desarrollo económico, aumentó los ingresos estatales y acuñó monedas de plata que circularon también en los países vecinos.
7267	Misil de dos etapas, variación del R-12A con una segunda etapa de mayor diámetro.
7268	Misteriosamente, no encontraron ningún cadáver y todas las lanchas salvavidas estaban en su sitio.
7269	Mitchell fue ejecutado a la mañana siguiente.
7270	Modernizaron a Narail de acuerdo a los estándares de aquellos días.
7271	Modificación del Código Penal: Sancionada el 5 de mayo de 2004.
7272	Modos de operación sin aperturas: a) tunelización de fotones (PSTM) mediante una punta transparente afilada, b) PSTM mediante una punta opaca aguda sobre una superficie lisa, yc) escaneo microscópico sin aperturas sin interferómetro con doble modulación.
7273	Moncloa fue desde el principio un caldo de cultivo de grandes ideales de servicio a los demás a través del estudio y la dedicación a la cultura.
7274	Mónica empieza a exigir justicia en el caso de su marido, caso que deberá investigar un juez, el Juez Varela interpretado por Francisco Reyes.
7275	Monseñor Carlos Salcedo fue nombrado por su santidad Francisco como obispo auxiliar de Huancayo el 30 de enero de 2006 como obispo titular de Mattiana.
7276	Monta el mismo motor V6 biturbo de a las 6400 rpm y de par motor máximo, acoplado a una transmisión semiautomática de seis velocidades que envía la fuerza a las ruedas traseras.
7277	Montecino dejó el fotoperiodismo después del año 1989, marcado por el plebiscito, punto desde cual se dedica a una fotografía más personal e introspectiva.
7278	Montreux es mencionada por primera vez en 1215 como Mustruel.
7279	Moore ilustró la escritura creativa de Cahun en varias ocasiones.
7280	Morelos le respondió afirmativamente y de «buena gana», diciéndole que le recordaba a él mismo en su visita con Hidalgo, Apuntes del juicio seguido a Matamoros por la Inquisición en Valladolid, enero de 1814.
7281	More respondió negativamente, consultó al gobierno y Prado le telegrafió que rinda al Huáscar o lo combata.
7282	Moroni posee una universidad, pero también se puede acceder a la educación post-secundaria en la cual está disponible la formación de profesorado, educación agrícola, ciencias de la salud y empresas.
7283	Mountain Brook fue desarrollada originalmente en 1929 por el desarrollador local Robert Jemison como una subdivisión residencial extensivA, y se incorporó el 24 de mayo de 1942.
7284	Mouse ayuda en la construcción de varios programas de capacitación para agentes nuevos que son colocados en la Construcción.
7285	Muchas de las esculturas de Snelson se pueden ver en lugares públicos y museos de todo el mundo.
7286	Muchas de las mujeres fueron internadas en conventos.
7287	Muchas de las mujeres que han pasado por el proceso dicen que sienten que la experiencia era potenciadora y sofocante.
7288	Muchas de las personas que abandonaron sus prácticas religiosas tradicionales no las reanudarían jamás.
7289	Muchas de las víctimas estaban en los cines del centro comercial, donde dos techos colapsaron.
7290	Muchas ejercían de 'naditum', o sacerdotisas, y estas mujeres podían poseer y heredar propiedades.
7291	Muchas especies bacterianas pueden utilizar la inversión para cambiar la expresión de ciertos genes en beneficio de la bacteria durante la infección.
7292	Muchas familias nobles no podían mantener a todos sus hijos para convertirse en caballeros, debido al costoso equipo.
7293	Muchas piedras preciosas (como perlas, coral, marfil, ámbar, etc.) son clasificadas como orgánicas, lo cual significa que son producidas por organismos vivos, mientras que las demás son inorgánicas, es decir, se componen y derivan de los minerales.
7294	Muchas plantas pierden gran parte de la energía restante en las raíces en crecimiento.
7295	Muchas sociedades han adoptado este modelo, de hecho, es el más utilizado en las sociedades actuales bajo el nombre de “Capitalismo”.
7296	Muchas versiones (aunque no todos) de los motores de reconocimiento de voz y síntesis también son de libre distribución.
7297	Mucho más resistentes que los de acero, creaban una cápsula de supervivencia a prueba de choques y fuego alrededor del piloto y eran mucho más livianos; así que los autos se volvieron más rápidos.
7298	Muchos científicos creen que Dawkins ha manchado la ciencia por usarla como arma en su cruzada antirreligiosa.
7299	Muchos de ellos han solicitado la recopilación de sus enseñanzas básicas de Metafísica.
7300	Muchos de los antiguos agentes de la RIC se mudaron al norte y pasaron a engrosar las filas de la RUC, que tuvo en sus inicios una participación católica del 40%.
7301	Muchos de los árboles de hojas caducas y de los arbustos en los jardines actuales se piensa que fueron plantados en tiempos de Luffman.
7302	Muchos de sus artículos han sido publicados en revistas especializadas como Mètode Science Studies Journal: Annual Review, Mètode: Revista de difusió de la investigació de la Universitat de Valencia, RES.
7303	Muchos estudios sobre abandono escolar de este enfoque centrado en el individuo se basan en la medición del impacto de algunos factores vinculados con la interrupción de la trayectoria escolar.
7304	Muchos gecos viven en grupos y emiten chillidos y parloteos para comunicarse.
7305	Muchos insectos utilizan estos alcaloides como feromonas.
7306	Muchos instructores y visitantes asistieron.
7307	Muchos investigadores de IA encuentran que pueden conseguir más fondos y vender más software si evitan el nombre manchado de "inteligencia artificial" y en cambio pretender que su trabajo no tiene nada que ver con inteligencia en absoluto.
7308	Muchos juegos que permiten al jugador ingresar su nombre ahora tienen la opción de usar su nombre de usuario de iQue Player, el cual puede ser configurado desde el menú principal de iQue Player.
7309	Muchos otros procedimientos especiales de contención fueron creados poco después, inspirados por SCP-173.
7310	Muchos otros sufrieron heridas graves en la cabeza.
7311	Muelle Marina y las fábricas de salazones de principios del siglo XX desde el puente Infanta Cristina.
7312	Muerto el presidente Sánchez Cerro, se declaró el estado de sitio y la suspensión de las garantías constitucionales.
7313	Muestra antológica de poesía venezolana del siglo XX (A. G. Plaza, LOM Ediciones, Chile, 2010), Exilios.
7314	Muestra a un hombre con muchas mujeres, inhalando una niebla como "corazones" a través de los besos.
7315	Muestra la fotografía de la tapa del álbum Ayer aún, con Beltrán recostado al lado de una guitarra.
7316	Muestra siete figuras de bronce que descienden por las escaleras.
7317	Mujeres enamoradas, que continúa en la misma línea, se enfoca más en la contraposición que existe entre los deseos de las mujeres y las pretensiones de los hombres.
7318	Muliánka tiene 35 tributarios; el más grande de ellos es su tributario izquierdo, Pyzh.
7319	Muñoz aceptó la idea sin preguntarle a sus padres.
7320	Murió en 1900 antes de que finalizase la construcción.
7321	Murió en Bogotá el 15 de febrero de 1989.
7322	Murió en Granada, lugar en el que reposan sus restos, en la capilla de sus religiosas de dicha ciudad.
7323	Murió joven y sin descendencia.
7324	Murió poco después mientras viajaba a la frontera occidental para asumir este nuevo cargo.
7325	Murió también en ese enfrentamiento un gran número de soldados alemanes.
7326	Museo de la Nación.
7327	Musica es un “Silverclaimer”, capaz de manipular cualquier objeto hecho de plata de cualquier forma que él quisiera que fuera.
7328	Mustafa Mohamed Fadhil fue su segundo al mando.
7329	Muy cerca del cerro se encuentran las salinas del Brujuelo.
7330	“Muy contento y emocionado por versión tan excelente.
7331	Muy cuestionadas fueron las decisiones que tomó en materia medioambiental.
7332	Myc, una proteína de la cual las células cancerígenas parecen depender.
7333	Nace en Palma de Mallorca donde cursa los estudios de bachillerato universitario en el Colegio Nuestra Señora de Montesión, en 1951.
7334	Nacido el 25 de marzo de 1893, era militar profesional y pertenecía al cuerpo de Estado Mayor.
7335	Nacido en 1830 en Bilbao, Landaluce recibió una educación esmerada, que incluía el aprendizaje de varios idiomas.
7336	Nacido en un municipio del sur del Tolima, tuvo una infancia arraigada al campo.
7337	Nacido en Yecla ( Murcia) el 2 de octubre de 1963 en el seno de una familia humilde, que a temprana edad el destino hace que José crezca bajo la tutela de su abuelo.
7338	Nació en una familia de trabajadores ferroviarios y de artistas.
7339	Nació en una familia muy rica e importante, la de los Amidei, pero él no se interesó por el dinero.
7340	Nanette Workman, que acompañó a Jagger durante la interpretación, fue acreditada en el disco como "Nanette Newman".
7341	Nan proviene de nantli, ‘madre’. tekatl es ‘señor’, ‘jefe’; por lo tanto xujtli-nantli-tekatl, interpretado de derecha a izquierda, es ‘señora o jefa-madre-grande’, así como ‘la gran señora grande’ ‘gran señora grande’.
7342	Narra las investigaciones de un periodista español, Jon Boix, encargado de hacer un reportaje sobre «Las chicas de alambre», un tema dejado de lado durante 10 años.
7343	Narration Acompañó por subtitles puede también vocabulario de complexión de la ayuda.
7344	Nathan, se quedará sorprendido ante la radicalidad y energía de Sean, que gasta su último aliento en la lucha.
7345	Nathan Whitehead volvió a componer la partitura, después de haber hecho la música de las dos primeras películas de The Purge.
7346	Natitingou se divide en nueve circunscripciones, de las cuales cuatro son urbanas: Natitingou yo, Natitingou II, Natitingou III y Natitingou IV (Péporiyakou) y cinco rurales: Kotapounga, Kouaba, Koundata, Perma y Tchoumi-Tchoumi.
7347	NBC News señaló que incluso si Florida y Michigan fuesen incluidas en el conteo, Obama lideraba el voto popular total después de las primarias del Potomac.
7348	; “Nde resa kuarahyame” con música de Julián Alarcón; “Che jazmín”, “Che mboeharepe” y “Aco ñande ynambumí”, con música de Epifanio Méndez Fleitas; “Ha pilincho” con Toledo Núñez, por citar las más representativas.
7349	Nebres fue el presidente fundador de la Sociedad Matemática de Filipinas en 1972.
7350	Necesita de especialistas capaces de realizar un previo estudio y evaluar las condiciones, mediante simulaciones (en maquetas) para obtener el efecto resultante que se pretende.
7351	Nedreaas era feminista y fue llamada en ocasiones «la Simone de Beauvoir noruega» por su contundente defensa de los derechos de las mujeres.
7352	Negocios e Ingeniería.
7353	Nerón había recuperado el control militar del Imperio, cuestión que fue utilizada en su contra por sus enemigos en Roma.
7354	Neumann siempre se distinguió por su defensa del repertorio checo.
7355	Neville, tras un grueso vidrio, comienza a gritarles (en vano) a los infectados que ha encontrado la cura y que puede salvarlos, mientras el "macho alfa" trata de romper el cristal.
7356	Nevrast es una región costera en el norte de Beleriand.
7357	Nicholas de Jongh dijo: "Anatol Yusef es un Cornwall tremendo, el mejor que he visto".
7358	Nicholas Patrick Hayden, más conocido como Nicky Hayden (
7359	Nichole nació en junio de 1984 en la ciudad de Indianápolis (estado de Indiana) en una familia de ascendencia brasileña y checa.
7360	Nick, Alicia, Chris y Daniel desembarcan para recoger suministros de un accidente aéreo y donde Chris encuentra un sobreviviente.
7361	Nick es conocido también con el sobrenombre de «The Evil Twin».
7362	Nicolasa era de alta figura y tez blanca, tenía el cabello negro y lacio, su mirada era profunda y vivía con pasión la actividad política.
7363	Nicole Malliotakis fue elegida alcaldesa de Nueva York.
7364	Nieves negó las acusaciones en su contra, diciendo que «Si estaba presionado, era, sin duda, por elementos externos».
7365	Nightfall encontró a ambos lados en sus posiciones originales.
7366	Nikolas Kostantinos Venetoulis más conocido como Nick Venet (
7367	Nina y Benny se encuentran solos en la calle y Nina admite que se siente como una extraña en Stanford, al igual que aquí en su hogar, con sus padres decepcionados.
7368	Ninguna de estas construcciones se encuentran dentro del casco urbano, sino que están en el campo a las afueras del pueblo.
7369	Ninguna versión de Dragon Quest III fue lanzada en Europa, y Square-Enix aún no ha hecho ningún anuncio para las futuras versiones planificadas de cualquier versión de este juego.
7370	No debemos olvidar los cientos de naturalistas que visitan cada año la zona, atraídos por su gran diversidad biológica, particularmente los birdwatchers.
7371	; no decidua como una unidad, o decidua; exserta.
7372	No duda en atacar al hombre si se aproxima a su nido.
7373	No es difícil verificar que dos funciones de clase que verifiquen las condiciones de Cauchy-Riemann son ambas armónicas.
7374	No es necesario combatir para ganar el juego, pero los conflictos bélicos, siempre surgen.
7375	No es necesario que ambos dispositivos sean compatibles con OTG para comunicarse entre ellos, es suficiente que uno de ellos lo sea, disfrutando por tanto de la capacidad de conectarse punto a punto.
7376	No es necesario replicar cada hueso de un esqueleto real, la mayoría de las veces, puedes obtener un efecto realista utilizando un número reducido de uniones.
7377	No es posible afirmar que un determinado gas cause un porcentaje exacto del efecto invernadero.
7378	No está muy claro si los grabados son de estilo levantino o de una época anterior constituyendo un vínculo con formas paleolítiques.
7379	No es un personaje jugable, pero sirve como el ataque de proyectil de Falcon, en el que vuela hacia los objetivos seleccionados antes de regresar a Falcon.
7380	No existen mediadores, solo procesos como descripciones o explicaciones que se producen en el lenguaje.
7381	No existió un proceso de ruptura, sino de asimilación de la cultura romana por las poblaciones godas, siendo más propio hablar de hispanovisigodos.
7382	No faltó quien dejó escapar algunos lagrimones.
7383	No fue hasta después de la crisis de 2011 cuando esto comenzó a suceder.
7384	No fue hasta después de la Guerra civil española cuando el ajedrez se popularizó en España.
7385	No fue hasta la 15ª jornada cuando se empezaron a escalar posiciones, el 2 de junio, cuando venció por 2-1 al Racing de Santander.
7386	No fue reconocida por el marqués hasta los 9 años de edad, posteriormente, también llegó a utilizar para su carrera profesional el apellido Romance.
7387	No fue sólo a través de la guerra que de Ngai Tahu llegó a ocupar gran parte de la Isla Sur.
7388	No había una lista con los deportados que desembarcarían, pero a su llegada se contabilizaron 322 mujeres y 4.556 hombres, más 27 cuerpos de aquellos que murieron durante el trayecto desde Tomsk.
7389	No había un registro de evaluación de cementación en Macondo, lo que puede haber demostrado que era inadecuado.
7390	No habiendo sido posible consultar la edición de 1681, es difícil motivar dicha reducción.
7391	No habría restricciones para que los atletas transgéneros se identificaran como hombres y compitieran en esa categoría.
7392	No hay constancia de aumentos de picaduras en las zonas donde se ha establecido la avispa asiática.
7393	No hay datos o encuestas para confirmarlo.
7394	No hay datos para 1971 y 1981, ya que era parte de la municipalidad de Pristina en esos censos.
7395	No hay evidencia de que los sensitivos a terremotos son realmente capaces de predecir los terremotos y los síntomas que afirman tener para predecirlos han sido muy controvertidos.
7396	No hay localidades dependientes.
7397	No hay pruebas de guerras generalizadas o sustitución cultural.
7398	No hay un procedimiento recomendable para eliminar las interferencias recurriéndose a la destilación cuando no se las puede evitar.
7399	Nolan, 2006: 573 Su superior poder de fuego fue decisivo en su victoriosa campaña.
7400	Nomenclátor de organización administrativa.
7401	No obstante, a este día, la unidad de la iglesia está preservada.
7402	No obstante, al morir, fue enterrado en Sevilla.
7403	No obstante, Bond se entera luego de que los fondos del torneo de póquer nunca se llegaron a depositar en la cuenta del HM Treasury, por lo que comprende que Vesper los ha robado.
7404	No obstante, desarrollaron una «casuística lógica en la física», como señala Anneliese Maier.
7405	No obstante, de su obra se deduce que Cynewulf fue sin duda un hombre letrado y educado, pues no puede de otra forma "justificarse la madurez que muestra en su poesía"."
7406	No obstante ello, hay una gran cantidad de documentos y de opiniones de políticos que le reconocen sus aportaciones a la vida democrática de México.
7407	No obstante, el tipo de relaciones, fundamentalmente económicas, de la nueva población con Talavera se pueden calificar de verdadera servidumbre.
7408	No obstante, en cuartos de final cayó ante por un contundente 0:12.
7409	No obstante, en septiembre de ese año, la IAAF la absolvió al determinar que la inyección que Sumgong recibió estaba permitida por las reglas del órgano gobernante del deporte.
7410	No obstante, estas tienen varias ventajas potenciales, como por ejemplo una medición más precisa y menor subjetividad por parte del examinador.
7411	No obstante, jugó solamente seis partidos en total.
7412	No obstante, la construcción de inmuebles ochocentistas transformó, en parte, el carácter medieval del espacio.
7413	No obstante, la homogeneidad se ha ido rompiendo en los últimos años con la construcción de edificios de más de dos pisos y con un estilo arquitectónico que no se integra con la estética del Centro Histórico.
7414	No obstante la policía quedó en manos de Mohamed Lagzaui, del entorno del monarca.
7415	No obstante lo anterior, los jugadores pueden concertar, antes de iniciar el juego, normas que controlen ese escenario de "
7416	No obstante, oficialmente, se formó en 1864 con el nombre Notts Football Club.
7417	No obstante, se consignará únicamente un documento que, aunque tardío en relación a la fecha en que vivió el diácono Juan, atestigua sin lugar a dudas la existencia de dicho lugar.
7418	No obstante, tuvo que volver a la Casa Rosada el día siguiente para oficializarla, porque la Asamblea Legislativa no se había reunido aún.
7419	No pensé que fuera apropiado que yo hiciera ninguna recomendación, y así se lo hice saber.
7420	No puedes cambiar mi destino".
7421	«No puedes seguir con este monstruo, este pedófilo que abusa de tu hijo.
7422	No queda claro cuantos telescopios cargaba la expedición pero en base a los tres diferentes puestos de observación que se establecieron en Tahití para el tránsito de Venus debieron de ser al menos siete.
7423	No queda claro si Tanith tenía baterías de defensa planetaria funcionales en ese momento pero es más que probable que la Milicia de Tanith luchase contra los invasores.
7424	No reveló nada de eso.
7425	Normalmente corría hacia Dorothy cuando algo iba mal en su vida.
7426	Normalmente, el equipo deja de funcionar durante el mantenimiento preventivo, y el efecto físico de las actividades de mantenimiento es paliar los efectos del funcionamiento previo.
7427	Normalmente, el macho es más pequeño que la hembra, aunque este parámetro en ocasiones es difícil de aplicar ya que se podrían estar comparando individuos de diferentes edades.
7428	Normalmente, el significado original de algunos elementos culturales se pierde o se distorsiona, personas pertenecientes a las respectivas culturas suelen ver estos actos como irrespetuosos o incluso como una forma de profanación.
7429	Normalmente, el verdugo flautista vive unos 25 años, aunque se han registrado edades de hasta 30 años.
7430	Normalmente se necesita software y hardware específico, sobre todo en el lado del servidor, para satisfacer el trabajo.
7431	Norman le dice a Peter que no le revele su identidad como el Duende Verde a Harry.
7432	Norton logró alcanzar los 8550 m (28 050 pies), a pesar de que subió solo 30 m (98 pies) o menos en la última hora.
7433	No sabían que en nuestro equipo era tan importante el entrenador como el doctor y el experto en condición física.
7434	Nos cuentan de la grandeza de su gente y del antagonismo de siempre con los "limeños", recordando esa famosa frase, "
7435	No se conocen las plantas hospederas de D. dixeyi.
7436	No se destacó como estudiante y se graduó con el promedio exacto de su promoción de 59 alumnos.
7437	No se han realizado giras en absoluto en este momento, pero me encantaría hacer eso.
7438	No se puede ser un rey o un herrero por elección, sino que el padre enseña a sus hijos qué habilidades van a desarrollar y estas se entienden como un mérito que se hereda de los antepasados.
7439	No se realizó ninguna promoción para el sencillo y no se realizó ningún video para respaldar el lanzamiento.
7440	No sería sorprendente que algunos de sus métodos finalmente se filtren en el desarrollo estándar de estos temas.
7441	No se sabe cuando dejó el mandato, pero en 1615 ya era gobernador Gaspar de Albear.
7442	No se sabe de cierto si Perolla, un nombre asignado al hijo de Pacuvius Calavius, era también un praenomen osco.
7443	No se sabe de matrimonios ni tampoco de que tuviera descendencia.
7444	No se sabe el origen del merengue aunque existen muchas teorías.
7445	No se sabe si fue introducida en la Genealogía de alguna fuente anterior, o de la poesía y tradición popular.
7446	No se utilizaba a diario, y se llevaba sobre la camisa cubriendo parte del cuerpo.
7447	No se utilizan para indicar la materia de los documentos.
7448	Nos muestra la forma limitada que hemos utilizado con nosotros mismos para aprender sobre el cosmos, y desafía las limitaciones de la ciencia tradicional como una forma de aprender sobre el mundo multidimensional en el que residimos.
7449	No sólo es difícil poner fecha a gran parte de la poesía de la época; también resulta difícil tratar de establecer un orden cronológico entre las mismas.
7450	No solo hace referencia al distrito, también hace referencia al río que lo recorre: el río Sokh.
7451	No solo la crítica, sino también autores de reconocido prestigio comenzaron a visitarla y frecuentarla.
7452	No sólo la gravedad de las lesiones, sino también la patogenia, dependen de varios factores.
7453	No solo la interpretación de la música que se expresa con una notación que es muy detallada con todo tipo de indicaciones sobre cómo tiene que ser interpretada permite una interpretación fiel con las intenciones originales.
7454	No solo se necesita un suministro constante, sino que también debe garantizarse que no se produzcan subidas o bajadas bruscas, para evitar daños en sus componentes.
7455	No son buenos como mascotas por sus actitudes salvajes, pero los híbridos que vienen como resultado del junte de dos híbridos, tienen una conducta más parecida al gato doméstico.
7456	No son muy frecuentes dada la contaminación que supone para uno o para ambos fluidos.
7457	No soy cronometrador, y no me importa el tiempo.
7458	No soy quisquilloso.
7459	Nos revela, en particular, que el chaty llevaba también el apodo de Nefer nekhet mery-Rê, así como precisiones sobre sus orígenes que certifican que Uni pertenecía a una relevante familia.
7460	Nota preliminar por José María Gutiérrez Ballesteros (Conde de Colombí).
7461	Notar que si no supiéramos que la función es integrable entonces no podríamos tomar cualquier punto del intervalo arbitrariamente, es decir, no podríamos tomar los valores extremos.
7462	; note la comparación con la altura de la mujer a la izquierda.
7463	Note la línea roja que separa la parte restaurada de los vestigios originales.
7464	No tendría destacadas actuaciones debido a que jugó 1 solo partido y ese año la Católica saldría campeón del campeonato de Apertura y subcampeón del clausura.
7465	Nótese que comparecieron 8 partidos al acto electoral.
7466	No tiene club y juega de defensa en la selección nacional de su país.
7467	No todos los infantes, suboficiales y oficiales que son candidatos pueden ser Fuerzas Especiales así que la selección es dura y exigente para filtrar a los candidatos que muestran estar a toda prueba y cuya moral sea inquebrantable.
7468	Novela e historia en Galdós, Unamuno y Valle-Inclán (Biblioteca Nueva, 2006), El águila y el toro.
7469	No veo ninguna razón por la que sea así".
7470	No volvió a la pantalla hasta pasados dos años tras el accidente.
7471	Nozomi aun espera en la tienda de Urahara, cuando Uryu especula que ella tiene un pasado oculto con Kageroza.
7472	Nueva estudiante que ha sido transferida a la clase de Yamada desde Estados Unidos.
7473	Nuevamente, el electorado no llegó a un resultado concluyente, y la Corte General eligió a Bowdoin, por lo que Cushing quedó relegado una vez más al puesto de vicegobernador.
7474	Nuevamente el Mauna Loa ( ) sería la mayor en términos de área base (aproximadamente ) y de volumen (aproximadamente ).
7475	Nuevamente en la Argentina, seguirá militando en diferentes gremios.
7476	Nuevamente parece que encontramos a Ull asociado con alguna clase de ceremonia, y esta vez jurando juramentos por un anillo.
7477	Nuevas figuritas sólo estarán disponibles una vez que Link haya conocido o matado al sujeto de dicha figurita.
7478	Nuevo Diccionario de la Cultura Uruguaya.
7479	Nuevo testamento en 1248, incluyendo en el reparto al nuevo hijo, Fernando.
7480	Numerosas teorías surgieron al respecto de lo que le pudo pasar a Lauren Spierer la noche de su desaparición.
7481	Nunca fue incluida en ningún álbum del dúo.
7482	Nunca más que ahora».
7483	Nunca más se levantó de sus ruinas.
7484	NZSM también ofrece el único curso de postgrado en Musicoterapia disponible en Nueva Zelanda / Aotearoa.
7485	Obras premiadas: Rintintín después del ataque comanche (fuera de categoría) y Santa Erótica (mención arte).
7486	Obregón debió enfrentar militarmente a los de la huertistas y los venció finalmente en febrero de 1924 gracias en gran parte a la creación de un nuevo servicio aéreo.
7487	Observaciones sobre el término "Caverna" para el catastro espeleológico Argentino.
7488	Observaciones sobre las Leyes y Privilegios de los Gens en la sociedad indígena.
7489	Obtiene un Primer Premio de Final de Grau de su promoción en el Conservatori de les Illes Balears, así como el Primer Premio, por unanimidad del jurado, en el V Concurso Internacional de Piano de Ibiza.
7490	Obtuvo el doctorado en esta última universidad.
7491	Ocasionalmente, en el estudio, era utilizado un cabezal SUNN, en vez del cabezal rectificador Mesa Boogie, aunque el cabezal Mesa Boggie es todavía usado en los escenarios.
7492	Ocasionalmente, los niveles están diseñados con rutas alternativas.
7493	Ocasionalmente, un espectáculo se reflejaba en los años más jóvenes de McGarrett o en una figura romántica.
7494	Occidente sólo sobrevive porque astutamente estableció un sistema que afirma que la gente es libre.
7495	Ocharcoaga cuenta con una comisaría de la Policía Municipal en el edificio del centro cívico, sobre el mercado.
7496	O con manejos en mercados a futuros o derivativos, operando con expectativas interesadamente inducidas.
7497	Octavo seminario de bio-bibliografía giennense “Manuel Caballero Venzalá” 2004 (Jaén) 187, páginas 273-350.
7498	Ocupa la Secretaría del Colegio de Medicina.
7499	Ocupa su lugar Ernesto "Garfield" Candenas, exbajista de la banda Argentina Heroicos Sobrevivientes.
7500	Ocupó la letra C en las cédulas de votación según el sorteo realizado por el Servicio Electoral el 2 de agosto de 2012.
7501	Ocurrió lo mismo con Vladimir Gostyukhin, quien más tarde escribió: "Valió la pena "morir" en la escena y sentir su gratitud".
7502	O de terminar con él.
7503	O'Donnell fue suspendido durante veinticinco días sin goce de sueldo y Reich se retiró poco tiempo después —según su abogado— por motivos ajenos al caso.
7504	Oficiales experimentados se organizan en oficinas funcionales y manejan todo.
7505	Oficina de Washington para América Latina.
7506	Ofrece la posibilidad de practicar todo tipo de deportes: tenis, frontón, pádel, fútbol, básquet, hockey, patinaje y natación, entre otros.
7507	Ogre revela entonces su auténtico poder, transformándose en su versión final (denominada en el juego como «True Ogre»).
7508	» o «Hijo adoptivo» dependiendo si el agraciado es natural o no de la población.
7509	Okuda, p. 460. Data recomienda localizar a la enfermera Alyssa Ogawa quien recientemente ha quedado embarazada.
7510	Olenka se puso pálida y pudo ver su cuerpo inerte en el carro.
7511	Oliver deja claro que para ellos lo importante es mantener su libertad de acción, provocando las críticas por su falta de disciplina respecto de algunos de los acuerdos de la Federación y de constituir una “FAI dentro de la FAI”.
7512	Oliver está sorprendido con la reaparición de Slade Wilson en Starling City.
7513	Once mil kilómetros (Antología, compiladora Tatiana Goransky)" (Baltasara Editora, Rosario, Argentina, 2019 y Trampa Ediciones, Barcelona, España, 2019).
7514	Ondas de energía de las estrellas maduras y muriendo se haya fundido el gas y polvo circundantes, lo que resulta en estos grandes vacíos, que han mantenido su forma, porque no hay brazos en espiral o un núcleo masivo para distorsionarlas.
7515	O'Neill y Davis se liberan ellos mismos, y tratan de liberar a Fraiser, pero esto hace sonar una alarma que es escuchada por el duplicado de esta.
7516	O nel fuggente nuvolo, segunda aria de este personaje, de tono lírico.
7517	On the sensations of tone, obra en la que describe minuciosamente sus experimentos pioneros en la determinación de los armónicos basándose en su audición mediante el diseño de aparatos resonadores y otros instrumentos.
7518	Open Library; consultado el 19 de febrero de 2017.
7519	Organigrama de Organismos y Entidades que integran la Seguridad Social.
7520	Organiza además talleres y actividades al aire libre para escolares y familias.
7521	Organizado por el Instituto de Astrofísica de Canarias (IAC).
7522	Originalmente, Apple buscó ingresar al mercado a un precio más bajo para el servicio, pero la industria de la música rechazó el plan.
7523	Originalmente concebida como una avenida parque, la obra de construcción se llevó a cabo entre 1937 y 1941; con sucesivas reformas, la avenida se convirtió en una autopista entre 1997 y 2000.
7524	Originalmente el castillo constaba de una sola torre del homenaje, que todavía está intacta.
7525	Originalmente, fue erigida como Convento de la Asunción, la quinta fundación franciscana en México.
7526	Originalmente propuesto como un taxón distinto en 1992, los especímenes fueron luego asignados a Rubeosaurus.
7527	Orihime llega dentro del mundo de juego de Yukio para encontrar a Ichigo tirado en el suelo, gravemente herido.
7528	Ortiz tiene un hijo producto de su matrimonio con su exesposa, Kristen.
7529	O simplemente que las “tareas de hombres y mujeres” se valoren y evalúen de distintas formas.
7530	; Ostuncalco era la sede del distrito del mismo nombre.
7531	" o también denominado como "triple balance", que hace referencia al impacto que la producción de la materia prima tiene en las tres dimensiones: social, económica y ambiental.
7532	Otaño es recordado principalmente por la etapa que ganó en la edición de 1966 (Privas > Bourg d’Oisans).
7533	Otero regresó al gobierno y poco después el gobierno provincial pasaba a las manos de los Saravia, que gobernaron durante una década la provincia.
7534	Otorga el derecho a entrar en el espacio Schengen y permanecer en el Estado de emisión por un período mayor de 90 días, pero no más de un año.
7535	Otra alternativa comercial a CDDB es el servicio AMG LASSO.
7536	Otra celebración importante de Syttende Mai tiene lugar en Stoughton, Wisconsin, que junto con Seattle, Washington, afirma ser el segundo más grande del mundo y el más grande en las festividades de Estados Unidos.
7537	Otra consecuencia, también según el mencionado historiador, fue la disgregación de los territorios que correspondían al Virreinato del Río de la Plata.
7538	Otra controversia, más importante, es que si este fue el primer movimiento independiente de las Américas o fue un acto en nombre del Rey.
7539	Otra de las obras relevantes es Leyenda del Puente que mezcla la historia con la leyenda.
7540	Otra encuesta realizada por el instituto también indica que tres de cada cuatro brasileños dicen que tienen miedo de ser asesinados.
7541	Otra exposición póstuma, Tres generaciones de la familia Pissarro, se celebró en las Galerías Leicester.
7542	Otra forma de crear patrones cuasi-periódicos es subdividiendo los azulejos (o células unitarias) repetidamente en azulejos girih más pequeños usando una regla de subdivisión.
7543	Otra forma de ver la energía superficial es relacionarla con el trabajo requerido para escindir una muestra a granel, creando dos superficies.
7544	Otra fuente de ingresos es el turismo.
7545	Otra manera en qué el Guarneri facilitó el crecimiento del interés en tocar música de cámara fue a través del ejemplo.
7546	Otra particularidad es la interrelación del municipio con otras localidades vecinas, es decir, no solo se tiene una diversidad de práctica, sino que también, una gran interrelación con las poblaciones aledañas.
7547	Otra probabilidad acerca de su origen es que el tomate margariteño haya llegado de España proveniente de una variedad sumamente parecida la cual fue conocida con el nombre de "tomate Sevilla".
7548	Otras artes practicadas en la región fueron la eboraria, el tejido y la cestería.
7549	Otras canciones como «Bad Boys Running Wild» y «
7550	Otras causas incluyen nefropatía de novo en pacientes receptores de aloinjertos renales, en los que el inicio se retrasa en comparación con la enfermedad recurrente.
7551	Otras miembros del grupo eran Ana Vasconcelos, Beijinha Florentina, Cachucha, Elaisa y Joana Pereira.
7552	Otras ocupaciones derivadas de ellas (como herrería y molienda) y servicios (como abacería y barbería) originaban muy pocos empleos.
7553	Otras partes de este esqueleto también se han perdido.
7554	Otras preguntas eran simplemente bromas.
7555	Otras variantes están disponibles a través del Performance Center de Smith & Wesson.
7556	Otras veces, el tema se refiere a Jung tan claramente que la conexión resulta obvia.
7557	Otra versión del análisis de patrones multivariados fMRI fue conducido usando un problema de decisión abstracta, intentando descartar la posibilidad de que las capacidades de predicción fueran producto de la captura de una urgencia motora acumulada.
7558	Otra versión menos común de la GSM es la GSM-450.
7559	Otro 58% de los pacientes con Sunitinib tuvieron estabilización de la enfermedad vs el 48% de los pacientes que recibieron placebo.
7560	Otro aspecto interesante a menudo señalado es la no confrontación del costarricense.
7561	Otro deporte de creciente práctica el es ciclismo MTB "Mountain bike" en su modalidad "Rural bike".
7562	Otro ejemplo: El presidente del Parlamento es como un entrenador de fútbol y por tanto puede decidir qué parlamentarios participan en un debate y durante cuánto tiempo.
7563	Otro hecho que originó bastantes críticas por parte de los usuarios de las redes sociales fue la transmisión en vivo del parto del hijo de la participante Sheyla Rojas.
7564	Otro hecho relevante de estos años fue la disoluciónFue sustituida por esas mismas fechas por la «
7565	Otro hidroavión japonés fue derribado por un bombardero en picado durante este ataque.
7566	Otro lugar de interés el la ermita de Guadalupe a la entrada norte del poblado que es visitada todos los años cada doce de diciembre por millares de promesantes que llegan a rendirle culto a la Señora del Tepeyac.
7567	Otro medio económico es la pesca en el embalse localizado en esta localidad así como la ganadería en menor escala.
7568	Otro método de cálculo de los ángulos de lados conocidos es aplicar el teorema de la cotangente.
7569	Otro método de cinnolina es la síntesis de cinnolina de Borsche.
7570	Otro problema para la Fuerza Aérea de Manchukuo fue la escasez crónica de combustible, el cual era requerido principalmente por la aviación militar japonesa.
7571	Otro problema serio lo representa el hecho de que todos los autores en la antigüedad subrayaron la prioridad de Mateo sobre Marcos.
7572	Otro proyecto, denominado Aeropuerto Industrial, eximirá del pago de impuestos a industrias interesadas en instalarse cerca del aeropuerto, lo que transformaría sus alrededores.
7573	Otro, que los miembros del jurado participan en las elecciones por última vez el año en que cumplen cincuenta años, y designan personalmente a su sucesor.
7574	Otro resultado importante del reinado de Enrique VIII fue la anexión de Gales (que había sido conquistado siglos antes, permaneciendo como un dominio aparte) a Inglaterra bajo las Leyes en las Actas de Gales de 1535-1542.
7575	Otro revés importante para Croacia en la región fue la captura por parte del JNA del puente de Maslenica el 11 de septiembre.
7576	Otros adherentes como Eric Dubay publicaron en línea investigaciones propias que, decían, probaban que la Tierra "no es una bola que da vueltas".
7577	Otros científicos determinan que el virus se transmite por pequeñas gotas con un número de reproducción básico (R0) de cuatro.
7578	Otros continuaron sirviendo al gobierno colonial en varios puestos militares y administrativos en Cuba y España.
7579	Otros críticos afirman, que los nanosistemas omiten detalles importantes acerca de la química de bajo nivel, el "lenguaje máquina" de la nanotecnología molecular.
7580	Otros dos libaneses, Youssef Mohamed Amin y Atris, fueron declarados culpables como partícipes necesarios de los asesinatos.
7581	Otros ejemplos 0111(
7582	Otros estudiantes deciden hacer el máster o la tesis en el país galo.
7583	Otros fabricantes de motocicletas estadounidenses que usaban motores IOE incluían a Excelsior, Henderson y Ace.
7584	Otros motes con los que se les ha llamado son: "La casa de los horrores de México" o "Los Carniceros de Ecatepec".
7585	Otros países están explotando en provecho propio sus caladeros, que rápidamente han disminuido en población.
7586	Otros pueden tener discapacidades de aprendizaje sutiles, incluido el trastorno del procesamiento auditivo (Kristensen, 2000 ; Klein et al., 2012 ).
7587	Otros regimientos desplegados fueron el 378° OShAP, desplegado entre 1984-1988, y el 368° OShAP, desplegado entre 1986 y 1987.
7588	Otros sitios arqueológicos donde hizo trabajos de campo han sido Ambo, Yanamachay (Huánuco Viejo), Caru, Gallito Ciego, entre otros, de los cuales publicó sendos informes.
7589	Otros temas que son base de las protestas han sido el reclamo de mayor inversión estatal en educación y salud.
7590	Otros usos medicinales que se le dan son: afecciones renales, dolor de cintura, resfriado, diabetes, como tónico, para apretar encías, heridas y mordedura de víbora.
7591	Ottawa, Ont.: Sep 2, 1990. pg. A.7 Durante mucho tiempo existió un puente sobre Brewery Creek, pero para la década de 1980 necesitaba ser reemplazado.
7592	Otto Mathé mantuvo la posesión del coche hasta su muerte en 1995.
7593	Owens contrarrestó una Spear de Reigns en una Powerbomb emergente, sin embargo, Reigns obtiene un 4. A mitad de camino, los dos lucharon en el ring donde Reigns atacó brutalmente a Owens con escalones de acero.
7594	Oxalis gigantea es un arbusto que crece generalmente erecto hasta los 2,5 m de altura, pero también alcanza alturas de entre 5 y 6 m en los casos individuales.
7595	Pactaron que si se salvaban del tormento y la enfermedad, celebrarían la gracia de Dios en la misma fecha cada año por el resto de sus vidas y las vidas de sus descendientes.
7596	Palacio de Gobierno del estado Mérida.
7597	Palacios 2000, p. 77 Beck opinó que "Loser" (en español "Perdedor") era mediocre y solo accedió a su liberación ante la insistencia de Rothrock.
7598	Paleosepharia jsignata fue descrito científicamente por primera vez en 1984 por Chen & Jiang.
7599	Paltrow aún puede estar todavía en su búsqueda.
7600	Panorama del valle Taurus–Littrow tomado durante la misión Apolo 17.
7601	Panzer Front bis es una versión actualizada del juego original, lanzado para la PlayStation de Sony en Japón el 8 de febrero de 2001.
7602	Para 1500 había sido abandonada por completo.
7603	Para 1910 los propietarios comenzaron a preocuparse por el efecto de la creciente comercialización de Woodward Avenue en el valor de las propiedades, y formaron la Asociación de Mejoras de Virginia Avenue.
7604	Para 1958 muchos aspectos de Paperclip eran de conocimiento público.
7605	Para 1999, Venezuela tenía aproximadamente 366 aeropuertos.
7606	Para 2006 tienen listo ya el segundo álbum Ten Silver Drops, del que se desprenden los sencillos "Alone, Jealous & Stoned", "Lighting Blue Eyes" y "All at Once (It's not Important).
7607	Para 2018, la Unión Europea prolongó las sanciones contra Venezuela por el deterioro de la situación en el país.
7608	Para 2025, la escasez de agua podría afectar las condiciones de vida de dos tercios de la población mundial.
7609	Para acceder a él se debe circular por la ruta nacional 38 hasta Villa Giardino, o bien seguir por ella hasta La Cumbre.
7610	Para algunos autores, el aprendizaje ubicuo (u-learning) guarda cierta similitud con el aprendizaje a través de dispositivos móviles (
7611	Para alimentar los motores eléctricos, los paquetes de baterías grandes se componen de cientos de celdas instaladas en el vehículo y que producen aproximadamente 400 V de potencia.
7612	Para ambos, termina el día antes de Shavuot, festividad que acaece en el día 50.
7613	Para ampliar su capacidad de transporte de tabaco, compró dos barcos en Canadá.
7614	Para apoyar la fuerza de fricción, existen técnicas sencillas de conexión tales como atar los elementos o realizar entallas en los elementos en los puntos de contacto.
7615	Para asuntos globales existe el equipo ejecutivo, compuesto por dieciséis funcionarios de la empresa en todo el mundo, que se encargan de diversas funciones.
7616	Para aumentar la capacidad todo terreno del vehículo, se incluyerón cadenas de orugas de desmontaje rápido del tipo Overroll, que se colocaban, si era necesario, en las ruedas motrices traseras.
7617	Para cada color, la impresión de la plantilla se introducía en registro con la impresión positiva, en una máquina de impresión donde se aplicaba el colorante ácido utilizando una banda continúa de terciopelo.
7618	Para casi todo el mundo este disco es su obra maestra.
7619	Para comenzar a formar el equipo, el Santos Laguna envió 10 jugadores de sus fuerzas básicas.
7620	Para compensar esta desventaja en el curso de las primeras semanas se añadieron como reservas a policías, gendarmes, guardias nacionales y milicias de voluntarios.
7621	Para completar sus estudios, realizó un Posgrado en Diplomacia llevado a cabo en Inglaterra en 1997 y luego, en 1999, otro posgrado en Italia.
7622	Para conocer los recursos con los que cuenta, el Estado debe realizar censos, para conocer la cantidad y calidad de sus habitantes.
7623	Para constituirse como tales, las poblaciones de las nuevas provincias eligieron convenciones constituyentes, ganando la mayoría el Partido Peronista.
7624	Para continuar con la tradición de los submarinos, los nuevos barcos recibieron la designación clásica de U comenzando con el U-1.
7625	Para contrarrestar ese efecto el humorista decidió “rellenar” sus viñetas con detalles como pajaritos, nubes, un perro o un gato para que lucieran más atractivas.
7626	Para controlar el espesor del cordón de soldadura, la anchura y la profundidad de la penetración se pueden utilizar otro tipo de espejos como son los espejos de doble foco.
7627	Para crear galerías de fotos basadas en LightBox2 en unos pocos clics.
7628	Para crear un sistema unificado de gestos se han extraído los mismos del diccionario de signos de la lengua americana.
7629	Para Croce, en nuestra conciencia hallamos «impresiones», datos sensoriales que al clarificarse se convierten en «intuiciones».
7630	Para cualquier isometría indirecta fija R, definida como una reflexión sobre algún hiperplano, cualquier otra isometría indirecta puede obtenerse mediante la composición de R con alguna isometría directa.
7631	Para cumplir su plan invita a Haru a una fiesta de té para intentar atacarla, con ganas de demostrar que ella es la "reina" más fuerte, su deseo.
7632	Para dar una idea del nivel de inversión económica en el proyecto, Spinetta solía contar cómo la discográfica puso a su disposición una limusina desde que llegó al aeropuerto.
7633	Para decidir en qué terapias participar, los visitantes bien consultaban a Osho o escogían de acuerdo a sus propias preferencias.
7634	Para deshacerse de él, Borghild le ofrece tres copas de vino, la última envenenada.
7635	Para distinguirse de otros matones, cobran sumas de dinero nada despreciables por los contratos; y, en el típico contrato, el Gremio se queda con la mitad del dinero del contrato.
7636	Para distinguir unos faros de otros se producen alternancias de luz y de oscuridad a intervalos regulares de tiempo, lo que forma una de las características de los faros.
7637	Para el 1 de julio de 1823, fecha en que las autoridades de la nueva República tomaban su asiento en el poder del nuevo Estado, no hubo representantes de Costa Rica, en ese momento profundamente afectada por la recién finalizada guerra civil de Ochomogo.
7638	Para el 1 de octubre de 1926, el número de bancos aumentó a 61 y la participación del Banco del Estado en los préstamos a la economía nacional se redujo al 48%.
7639	Para el 2005, los visitantes únicos del sitio llegaron a cuatro millones al mes.
7640	Para el 31 de marzo, la policía en Newark había cerrado 16 negocios no esenciales y emitió más de 250 citaciones por obstruir el negocio de la ley.
7641	Para el año 2000, fue votada como la nueva actriz más prometedora por su trabajo en Best Friends, presentada en el Teatro Cámeri.
7642	Para el año 2020, la mitad de la producción de hidrocarburos provendrá de países que actualmente se consideran zonas de alto riesgo.
7643	Para el censo de 2000, había 357 personas, 141 hogares y 106 familias en la ciudad.
7644	Para él el alma humana es inmortal y se encuentra en un estado de constante y progresivo desarrollo.
7645	Para el grabado Si es delincuente, que muera presto: Prisionero encadenado, sentado de perfil a la izquierda (Museo del Prado), "aguada de tinta parda sobre trazos de sanguina y lápiz negro".
7646	Para el lanzamiento en EE. UU. la canción fue remezclada por DJ Chris Modig.
7647	Para ello, ambos necesitaban obtener el conocimiento necesario para lidiar con los diferentes entes.
7648	Para ello el sargento Almeida, organizó sus hombres en dos secciones, la primera y más adelantada bajo el mando del sargento segundo Fernando Rincón Vergara, mientras que la segunda era comandada por él.
7649	Para ello es indispensable el uso de ecotecnologías en toda construcción en sus etapas de planeación, ejecución, operación y abandono; que garantizan el sano crecimiento del bosque.
7650	Para ello impulsó una campaña de recogida de firmas entre los vecinos en la que consiguió 6.000 adhesiones.
7651	Para ello se formaron dos comisiones que debía analizar la situación y entregar una propuesta de acción.
7652	Para el resto de 1998, los foros de discusión se llevó a cabo a lo largo de Dili trabajando hacia un referéndum.
7653	Para el siglo XVI la vida religiosa se vio favorecida con las labores de construcción de la iglesia de San Bartolomé, patrono de la cabecera municipal y de la capilla de Santa María Coaxusco en la población de Santa María Coaxusco.
7654	Para el tiempo en que ya son padres de cuatro hijos (dos niños y dos niñas), su casa se convierte en un centro de regocijo y esparcimiento no solo para ellos, sino también para algunos de sus parientes y amigos que les visitan frecuentemente.
7655	Para eludir la oposición de la Iglesia, la pareja utilizó sus antecedentes militares y organizó una pequeña ceremonia en una capilla del cuartel del ejército de un suburbio de Moscú con Ziloti y el violonchelista Anatoli Brandukov como testigos.
7656	Para entonces el cabildo seguntino había elegido obispo al deán Diego López de Madrid, que desobedeciendo al papa se negó a ceder la sede, manteniéndola hasta que en 1467 fue desalojado por la fuerza.
7657	Para entonces, la Universidad contaba con las licenciaturas de Derecho, Ingeniería, Medicina Veterinaria, y Zootecnia, Comercio, Normal de Maestros, Enfermería y Obstetricia y Preparatoria.
7658	Para ese entonces, la autoridad real estaba representada por el Comandante en Armas Vicente Talledo y Rivera.
7659	Para este propósito, la bandera de la ciudad fue diseñada usando los colores tradicionales de Fráncfort: dos franjas rojas y dos blancas con el Frankfurt Eagle en la esquina superior izquierda.
7660	Para estos autores, sin la venta de las reservas, no habría habido posibilidad alguna de resistencia militar.
7661	Para estos últimos la imagen equivocada de ruptura que sostienen los «mutacionistas» surge de una interpretación errónea de las fuentes.
7662	Para evitar estos requisitos, se introdujo un método alternativo para definir los requerimientos de equipamiento.
7663	Para Glicina la felicidad consistía en el amor que trae consigo un hijo.
7664	Para identificar una lista entendible de las partes interesadas, el equipo de proyecto debe evaluar las partes interesadas en función de su influencia en el resultado del proyecto es decir, su interés y sus actitudes hacia el proyecto.
7665	Para ilustrar este concepto consideremos 2 puntos y que se encuentran en la misma sección transversal del haz (superficie perpendicular a la dirección de propagación), y sean y los campos eléctricos en ambos puntos.
7666	Para impedírselo, Metello y otros se tiran contra los gendarmes, llamados a defender los "rompe-huelgas"; un albañil resulta baleado a muerte por un guardia, pero en aquel momento llega la noticia que los trabajadores han vencido su batalla sindical.
7667	Para Krivosheyev, 4.126.964 soldados del Eje fueron hechos prisioneros por la URSS, de los cuales 580.548 murieron.
7668	Para la construcción de la Ciudad, la Colina fue moldeada por hábiles manos que abrieron anchos terraplenes circulares, en cuyos bordes exteriores construyeron los Siete Muros.
7669	Para la demostración, se gira el sistema de referencia alrededor del eje x un ángulo fijando la nueva tercera coordenada como cero.
7670	Para la dirección de las obras y administración de los fondos se nombró una Junta técnica y otra de carácter administrativo.
7671	Para la educación básica, hay una gran variedad de escuelas primarias y secundarias, divididas en públicas, privadas y escuelas internacionales.
7672	Para la novena etapa, Despres asumió el liderazgo de la clasificación general a 2' 28" de Coma, quien volvió a recuperar el primer lugar en la décimo segunda jornada a 1' 35" del francés.
7673	Para la realización del bordado, el tejido se colocaba en un bastidor y se bordaba encima del dibujo realizado en el cartón.
7674	Para las estaciones costeras, las dos primeras cifras son siempre 00, las tres siguientes el MID del país y las cuatro últimas las específicas de cada estación costera.
7675	Para la tarea de someter a las naciones del occidente, eligió a su hermano, Hulagu.
7676	Para la versión en Latinoamérica, la canción fue interpretada por Ricardo Murguia, junto con las otras canciones de la película.
7677	Para leer dicha banda, se iluminaba por una cara y en la otra se colocaba el fototubo, que leía la señal sonora.
7678	Paralelamente el canal otorgó un beneficio que no había sido previsto: la industrialización de la zona.
7679	Paralelamente mantiene sus contactos con Holanda, donde va a actuar con frecuencia.
7680	Para lograr los objetivos de la organización considera de especial importancia la educación de sus miembros.
7681	Para los alcanos, esto puede verse en el gráfico anterior.
7682	Para los católicos, la enseñanza de Jesús fue que "el sábado se hizo para el bien del hombre, y no el hombre para el sábado" respecto a las buenas obras "cuando las necesidades de otros lo exigen" pueden ser parte del día de descanso.
7683	Para los hombres no hay la producción de espermatozoides y para las mujeres la menstruación.
7684	Para los primeros griegos guerreros de hace más de tres mil años el único camino de alcanzar la areté era mediante hazañas en la batalla.
7685	Para los Sadhu, el mundo está lleno de fuerzas invisibles que deben apaciguarse continuamente mediante ofrendas y rituales de limpieza.
7686	;, para luego continuar su gira de shows junto a Plan 4 en flores y en el festival “No Soy Rock” en Groove de Palermo, Buenos Aires, Argentina.
7687	Para mantener el orden, suspendió la constitución, prohibió las manifestaciones y abolió todos los partidos políticos.
7688	Para medir esta habilidad se establece la llamada Prueba de Maestría en los Aires (P.A.R.) donde el jinete con su caballo debe recorrer un corredor de 150 metros de largo y aproximadamente 2 metros de ancho.
7689	Para noviembre de 1875 ya habían sido habilitados los primeros 400 kilómetros, pero a partir de ese momento surgieron dificultades técnicas y administrativas, cuyo arreglo mantuvo en entredicho a la empresa constructora con el Gobierno hasta 1877.
7690	Para noviembre, las organizaciones benéficas judías habían colocado incluso a los refugiados indigentes en viviendas, y los campos de refugiados estaban cerrados.
7691	Para obtener la declaración correcta del teorema fundamental del cálculo, el punto debe estar orientado positivamente, mientras que el punto debe estar orientado negativamente.
7692	Para Opicinus, estos dibujos eran un medio con el que trazar las realidades espirituales que creía constituían las bases del mundo físico.
7693	Para progresar a través de los juegos, el jugador debe protegerse de los animatrónicos usando varias herramientas para su ventaja.
7694	Para promover el álbum aún más, la banda también incluyó «Golden Passes» (pases dorados) en un número limitado de copias, los cuales otorgaban entradas a cualquier concierto de 30 Seconds to Mars gratuitamente, con acceso a backstage, durante tres años.
7695	Para que una lengua prevalezca de un extremo al otro de una comunidad entera, aun así, la reciprocidad necesaria habría necesitado ser reforzada universalmente en lugar de ser abandonada a la elección individual.
7696	Para realizar cálculos de estructura es necesario generar una serie de parámetros experimentalmente determinados.
7697	Para regular estado de Iglesia católica, el gobierno de Serbia concluyó un acuerdo oficial (
7698	Para resolver esta cuestión taxonómica, propusieron agrupar M. hypeythra y Schistocichla en un género resucitado Myrmelastes.
7699	Para Rosembalt Brasil y EEUU-Canadá aportan dos millones más.
7700	Para seleccionar los candidatos idóneos, el Mossad utiliza distintos test psicológicos y de aptitud en función de sus necesidades de personal.
7701	Para su retorno al club, fue dado con ficha en el primer equipo donde sería parte de la nómina que saldría subcampeón.
7702	Para tener acceso a los pacientes de mayor riesgo, el laboratorio de Elizabeth Stern estableció clínicas médicas gratuitas para mujeres en las comunidades pobres del condado de Los Ángeles.
7703	Para valores mayores se puede comprobar que este error relativo disminuye.
7704	Para vivir de forma correcta necesitamos acceder a algo más que a las percepciones cotidianas.
7705	Parcells adquirió a estos jugadores con la esperanza de hacer la transición del equipo de una tradicional defensa 4-3 a una defensa 3-4, que Parcells había tenido en sus equipos previos.
7706	Parece que los arroyuelos fueron mencionados por vez primera en un documento del año 1238, donde se menciona que el monasterio dominico de Friburgo está ubicado inter duas ripas (
7707	Parnell comprendió que la adhesión explícita al catolicismo era de vital importancia para el éxito de su empresa.
7708	Parque Nacional Cotopaxi.
7709	Parte de este patio está revestido de azulejería polícroma moderna.
7710	Parte del Capitán de Fragata chileno J. Latorre En esos momentos, el Huáscar, bajo una lluvia de proyectiles de nuestros blindados, se vio obligado a rendirse.
7711	Parte del por qué fue eliminada también se reflejó en el hecho de que durante su tiempo en el ciclo solo ella fue la única modelo entre las seis finalistas que nunca recibió un primer llamado o ganó un reto.
7712	Parte de su labor fue la limpieza de la fauna marina y la grabación de varios anuncios publicitarios con instrucciones de cómo colaborar.
7713	Parte de su obra poética fue puesta en escena y muchas veces musicada.
7714	Parte I. Instituto Nacional de Tecnología Agropecuaria.
7715	Partes del tambor se registraron en el departamento de Muller en Manhattan y con más temas grabados en la galería Dietch Proyectos en Brooklyn.
7716	Participa en experiencias naturalmente recompensantes tales como la alimentación, el sexo, algunas sustancias adictivas y los estímulos neutrales que se pueden asociar con estos.
7717	Participan además: Sergio Treviño "el pájaro" en las tumbas y percusiones, Alain Turbeq en el violonchelo y Enrique Quezadas con voz, batería y piano, además de ser el encargado de la grabación, mezcla y masterización de este disco.
7718	Partiendo del hecho de que la proporcionalidad de la gravitación respecto de la masa sólo puede mantenerse con un gran nivel de porosidad de la materia, concluyó que el efecto de la dilatación calórica debía incrementar el peso de los cuerpos.
7719	Parvati the witch(la bruja) : Una bruja de verdad, y, al igual que Saleem, uno de los nacidos en el momento de la independencia de la India.
7720	Pasaba horas en el piano que su padre compró y empezó a asistir al conservatorio de música durante nueve años.
7721	Pasa de largo, sin dirigir la mirada atrás, en medio del viento helador, pero muchas horas después, y lejos del lugar, aún recuerda a las ramas: aquí encontrarás descanso.
7722	Pasa por él la carretera (CA-632; CA-633), asfaltada y que alterna fuertes pendientes con tramos relativamente llanos.
7723	Pasaron diecisiete días en el Lualaba antes de llegar a Kabalo.
7724	Pasaron varias semanas y esos ensayos no llegaban.
7725	Passeggiata Volare: Pasarela con suelo de cristal a 65 metros sobre el nivel del mar que permite ver el paisaje.
7726	;Pasta de recortes: El recorte de papel se mezcla con las pastas para abaratar los costos.
7727	Patera fue uno de los primeros strongmen en llegar a luchar profesionalmente.
7728	Patterns of Prejudice 51.3-4 (2017): 229 Hyndman inculpó a «Beit, Barnato y sus colaboradores judíos» como conspiradores para crear un «imperio anglo-hebreo en África, extendiéndose desde Egipto hasta Ciudad del Cabo».
7729	Patty es algo creída e inocente, en ocasiones se asemeja a la Popis.
7730	Paul dijo luego que esa fue la única vez que rompió un instrumento en el escenario.
7731	Paulo Bénard Guedes murió en Angola en la ciudad de Benguela, en el año 1960.
7732	Paulo empieza a estudiar el lenguaje simbólico del cristianismo.
7733	Paz Otero ha sido entrevistado en numerosos medios nacionales e internacionales a lo largo de décadas.
7734	Pedro de Silva heredó el título por renuncia, de su madre, Manuela de Alagón.
7735	Pedro Pablo Atusparia fue un campesino analfabeto, como lo era todo campesino de mediados del siglo XIX.
7736	Pedro ve una gran oportunidad de hacer dinero con la lucha libre tras el éxito de la actuación de Pablo, incluida una felicitación de un vendedor de mariscos, Mr. McMagma (
7737	Pelliot demostró ser de gran ayuda para Carter en el avance de las investigaciones, lo que propicio que Carter le dedicara su libro a Pelliot.
7738	Pemán salió una vez más indemne incluso a pesar de que difundiera unos provocativos «Salmos a los mártires del 10 de agosto".
7739	Penang fue más tarde bautizada Isla del Príncipe de Gales, mientras que Prai fue rebautizada Provincia Wellesley.
7740	Penélope se marcha en el FAB1 y ofrece verlos.
7741	Peng Feng (Profesor de la Universidad de las Artes de Pekín y conservador del pabellón chino en la 54 bienal de Venecia, conservador de la « Armonía en la diversidad : la exhibición de la fotografía de la pintura digital de Fu Wenjun).
7742	Pensaban que los Ronay debían procurar la humildad y moderación en su nueva Era.
7743	¡Pensé que olí un verdadero fuego y algo que está a la brasa!
7744	Pérez Adán defiende en su obra que la posibilidad de un futuro más libre y próspero descansa en el reconocimiento y apoyo a los vínculos grupales y comunitarios y en el paralelo y progresivo desmonte de las estructuras de poder compulsivo.
7745	Periódicamente y debido a las grandes sequías quedan en su superficie cantidad de peces muertos, lo que otorga la característica que refleja el nombre que los primeros pobladores adjudicaron al lugar.
7746	Perla debe enfrentar nuevos desafíos, nuevos prejuicios, nuevos problemas con un cuerpo distinto, que cambia con el paso de los meses.
7747	Permaneció como profesor emérito de Stanford por el resto de su vida y de su carrera.
7748	Permaneció en servicio hasta el año 1988.
7749	Permaneció por muchos años en Perú, donde continuó su carrera militar y ascendió hasta el grado de general.
7750	Permite centralizar y simplificar la administración en un dominio de VLANs, pudiendo crear, borrar y renombrar las mismas, reduciendo así la necesidad de configurar la misma VLAN en todos los nodos.
7751	Permite conectar la cámara al ordenador para utilizarlo como visor, se puede utilizar para la transferencia de imágenes y también para la edición de éstas.
7752	Permite un aprendizaje colaborativo en el cual todos los participantes aportan conocimientos.
7753	Pero además de los métodos convencionales de super-presurización mediante nitrógeno, Novec 1230 también se presta para su uso en aplicaciones de bomba porque se trata de un líquido.
7754	Pero, al enterarse, Teodora preparó sus propios misioneros y escribió al duque de Tebaida que debería retrasar a la embajada de su esposo para que los monofisitas llegaran antes; de lo contrario, lo pagaría con su vida.
7755	Pero al final, es un combate de honor entre dos hombres solos lo que decidirá el destino de todo un mundo.
7756	Pero a lo largo del tiempo por las rigurosidades de Mutawakkil no pudo llevar su vida social más lejos.
7757	Pero, a medida que vayamos enviando nuestras tropas en misión a ciertas coordenadas, ello nos desvelará parte del mapa, haciéndolo visible.
7758	Pero a pesar de su potencial, los ojeadores de los equipos profesionales lo criticaron debido a que según su opinión no jugaba con la suficiente dureza para un hombre de sus cualidades.
7759	Pero a través del juego se pueden ir encontrando municiones para estas armas.
7760	Pero ¿cómo se le dice adiós a la serie?
7761	Pero cuando era niño, su única preocupación era lo que iban a ser de Halloween, o conseguir para la Navidad.
7762	Pero dejando de lado el floreciente romance Fuschbau-Blutbad, Rosalee pudo continuar probando su valor en esta situación de amnesia.
7763	Pero desde el año 2013 se incluyeron bloques informativos emitidos cada hora y programas de actualidad, esto se debió al cierre del canal informativo del grupo llamado DR Update.
7764	Pero después de una lucha ante el gobierno central por los fondos para este necesario proyecto, que se retrasaría debido a una acuciante escasez de recursos en 1998 y después de las largas dilaciones del proyecto finalmente fue detenido.
7765	Pero Doggett y Skinner no están satisfechos, diciendo que no hay explicaciones para los varios asesinatos y sucesos que rodean el caso.
7766	Pero Donkey rehúsa a hacerlo, diciendo que todo es un truco.
7767	Pero ellos no sabían de la existencia del otro hasta que "cruzó espadas" en un torneo de debate.
7768	Pero el público sigue adorándolo.
7769	Pero el sencillo que dio a conocer este álbum fue «Carnival».
7770	Pero el sigilo no es encubrimiento, y el encubrimiento no es sigilo.
7771	Pero el último de Primera (
7772	Pero en el camino es rodeada por una manada de lobos, dirigido por su antigua loba huarga Nymeria, a quien había abandonado varios años antes ("
7773	Pero en este caso, los hermanos no son siempre gemelos, aunque en ambas escuelas fluye la sangre española.
7774	Pero en ocasiones, él mismo también se alió con estos hiberno-nórdicos.
7775	Pero en su objetivo principal, el de dotar a los Estados Unidos de un mito que encarne una creencia que pueda guiarnos como el cristianismo lo hizo en el pasado, el poema fracasa”.
7776	Pero es cierto que muchos pueblos (
7777	; pero esta lucha no es de estos últimos años: En 1993 se llevó a cabo el primer congreso de mujeres del PKK en el que durante 10 días se discutieron problemáticas y políticas a seguir.
7778	Pero fue sólo con Borgia, publicado en 1900, en la pequeña República Socialista, cuando la carrera de novelista Zévaco realmente comienza, y anulará la carrera periodística.
7779	Pero hubo dos problemas de diseño.
7780	Pero la ambición que le encumbró a tal altura le llevó también a la caída.
7781	Pero la autoría de El sacrificio de Isaac también está disputada, por lo que no se resuelve el problema de la autoría.
7782	Pero la idea no fue utilizada fuera de sus instalaciones.
7783	Pero la imaginería no desapareció y los escultores, aprovechando las enseñanzas de la Academia, llegaron a hacer una escultura policromada de gran calidad.
7784	Pero la mayoría de los arqueólogos la identifican con las dos piscinas llamadas subterráneas, bajo el convento de las Hermanas de Sion.
7785	Pero la parte de la silla eléctrica es censurada.
7786	Pero la particularidad de Béjar es que sólo ella ha mantenido viva la tradición recreándola junto a la procesión de Corpus.
7787	Pero la situación general en el Ejército y en la sociedad en Rusia de la época era distinta -caótica y desmoralizadora hasta el límite.
7788	Pero las pesadillas que John creía olvidadas para siempre volverán antes de lo que podría imaginar.
7789	Pero la vida de las tres misiones jesuitas de la Pampa fue muy breve.
7790	Pero lo hago porque es natural.
7791	Pero luego, los otros "participantes", ubicados en frente del sujeto, empezarían a dar en conjunto una respuesta errónea.
7792	Pero, mientras tanto, Fígaro mantiene una discusión con Bartolo y Marcellina, que acaba con el descubrimiento de que Fígaro es el hijo de ambos.
7793	Pero no sé qué es eso en este momento".
7794	Pero ocasionalmente los artículos son mucho más baratos en otros vendedores.
7795	Pero, para Radbruch, no cualquier injusticia invalida una norma positiva, solo la injusticia extrema: "La ley extremadamente injusta no es verdadera ley".
7796	Pero quien podría pensar imitarlo hoy?", sólo para recibir la respuesta de Lamartine que luego conocería todo París - "Discúlpeme, quise decir parodistas de Napoleón."
7797	Pero São Rafael fue el nombre que prevaleció oficialmente.
7798	Pero se necesita aprender constantemente más acerca de cómo volverlos a utilizar, para poder conservar los recursos naturales, tales como la madera y los metales.
7799	Pero Sevel, no iba a quedarse con dos marcas nuevamente.
7800	Pero si no lo hacía, se creía que su muerte era inevitable.
7801	Pero sobre todo la de su esposa, coautora de las canciones "Alimenta mi alma", "Así es" y "Llegar".
7802	Pero su importancia radica también en su prodigiosa memoria, que le permitió, hasta el día de su fallecimiento, ser depositario de centenares de sonetos.
7803	Pero su obra de mayor influencia fue el Diccionario ideológico feminista (
7804	Pero tanta era su avidez de sumar todo recluta posible para someter el sur del país, que no medía consecuencias.
7805	Pero terminó segundo en el campeonato a pesar de la defensa que ceder ocho goles y es eliminado por el corte de la primera ronda, poniendo fin a una serie de cuatro Copas consecutivas (récord).
7806	Pero todo es una trampa: Vacendak y sus hombres intentan volver a capturar a Furlong, pero este logra derrotar a los mercenarios y controlar a Vacendak a punta de pistola.
7807	Perry elogió las propiedades de la niebla, la apariencia de los personajes, los videos y la calidad de las texturas.
7808	Personalidades de otros medios de comunicación incluyen a la galardonada comentarista deportiva de ESPN y ex Miss America Sharlene Wells Hawkes '86 y ex co-presentador de la CBS "The Early Show" Jane Clayson Johnson '90.
7809	Pertenece al conjunto denominado como Románico Norte.
7810	Perteneciente al Parque Pedro del Río Zañartu, a unos pocos kilómetros después del museo.
7811	Perú cuenta con uno de los niveles más elevados de actividad asociativa de carácter voluntaria de la región: en 1 995, existían 110 000 organizaciones sin fines de lucro legalmente construidas, de las cuales 65 000 eran organizaciones de base.
7812	Pesa entre 480 y 700 g. Su pelaje es largo en todo el cuerpo: en la cabeza, la parte superior de la cola y los brazos es de color dorado.
7813	Pese a ello, la represión a opositores y la restricción de libertades públicas en una sociedad cada vez más próspera acrecentó el descontento popular, generando movilizaciones democráticas en todo el país.
7814	Pese a la valentía y el valor de Joe, no consigue quitarle la rueda negra y Gomamon digievoluciona por primera vez a Ikkakumon para salvarlo.
7815	Pese al nombre de ninfeo no se puede afirmar que estuviese dedicado a las ninfas del Alhama, ya que esta denominación se aplica en los estudios de arquitectura clásica a todas las fuentes monumentales.
7816	Pese a los pocos recursos económicos con los que contaba y el nulo apoyo institucional que en esos años predominaba en el país, fue un atleta que pudo sobresalir en el duro deporte del atletismo.
7817	Pese a no lograr ninguna victoria en 1987, Unser Jr. fue tercero en el campeonato con dos segundos lugares y dos terceros.
7818	Pese a que cuentan con cocina, sala, dormitorio, comedor y baño, lo cierto es que apenas si tienen agua y luz, suministradas por la Ciudadela.
7819	Pese a que fue una de las películas menos vistas de Elvis, está considerada entre las mejores en cuanto a su desempeño interpretativo no relacionado con la música.
7820	Pese a que se sabía que estas industrias corrían peligro por su cercanía al frente, no hubo planes para evacuarlas hacia el interior del imperio y cayeron en poder del enemigo.
7821	Pese a ser un pequeño estado, comparado con sus enormes vecinos, el país cuenta con una amplia y diversa variedad de territorios, que se extienden desde las planicies selváticas húmedas del Terai, hasta las más altas y gélidas cumbres de la tierra.
7822	Pese a todo, fue protagonista de un muy convulso en todo el país, sufriendo, la ocupación de las tropas francesas de Napoleón y las desamortizaciones que afectaron a algunos de sus bienes eclesiásticos.
7823	Peter Richard Tudor Sillett, más conocido como Peter Sillett (
7824	Petros Sampras es el tercer hijo de Sammy y George Sampras, dos inmigrantes griegos, que llegaron a Estados Unidos por los problemas políticos de su país.
7825	Phil está casado con Jennie Heath desde el 23 de junio de 2007.
7826	Piano diseñó el Instituto de Arte del Ala Moderna de Chicago, que se encuentra en Monroe Street desde los Pabellones del Sur y se inauguró en 2009.
7827	Pide al Grupo de trabajo para la eficacia de la ayuda, de la OCDE, que continúe haciendo el seguimiento del progreso en la aplicación de esta declaración y la AAA, y que informe al Cuarto foro de alto nivel sobre eficacia de la ayuda en diciembre de 2011.
7828	Piense en XDM como proveedor de la misma funcionalidad que la utilidad getty(8).
7829	Pienso que no viven sino del aire.
7830	Pierre de La Rue nunca se fue probablemente a Italia, con lo que sería uno de los pocos compositores franco-flamencos de su generación que nunca viajaron allí.
7831	Pietrangeli, 44. las cuales se abrían al alba y se cerraban por la noche, una hora después del atardecer entre noviembre y pascua, y dos horas después el resto del año.
7832	Pigmentos creados con flores y grasas vegetales como de animales, daban nuevos tonos que acompañaban sus rituales de manera temporal con significados igual de profundos y espirituales, de los cuales se despojaban una vez terminaban el rito.
7833	Pilotando junto con su padre Dale Earnhardt, Andy Pilgrim, y Kelly Collins, lograron terminar en el segundo puesto en la clase GTO y en el cuarto en la general.
7834	Pimienta Gutiérrez se unió como aprendiz en julio y luego se pasó a formar parte integrante.
7835	Pinazo, nacido en un hogar humilde, trabajó en diversos oficios en apoyo de la economía familiar.
7836	Pino murió, a la edad de 44 años, el 10 de febrero de 1480, después de una cena en la casa del secretario de su corte, Luffo Numai.
7837	Pintura de Giuseppe Canella, que representa una vista de la Pradera de San Isidro en 1823, durante las fiestas y romería tradicionales.
7838	Pizzo afirma que Verdi formó parte de este movimiento, ya que sus óperas se inspiraron en el amor al país y la lucha por la independencia italiana y hablaban del sacrificio de patriotas y exiliados.
7839	Plan Director de la Reserva Bañados del Este.
7840	Plano de San Juan situado en el Barrio Alto.
7841	Planta ideal de la catedral, según el proyecto de Juan de Herrera.
7842	Plantea las bases para el desarrollo de los arquetipos de lo mexicano que posteriormente convertirían al género en uno de los más socorridos a nivel nacional.
7843	Planteó preguntas sobre el futuro del terrorismo en los Estados Unidos, los impuestos sobre los productos de higiene femenina y la discriminación contra las personas LGBT.
7844	¡Plata en caminata para México!
7845	Platyxantha calabariensis fue descrito científicamente por primera vez en 1931 por Laboissiere.
7846	Playero en DVD: Su Trayectoria (2003) fue la culminación de esta actividad, con el objetivo de cimentar su legado como uno de los pioneros clave del reguetón.
7847	Playford, que había servido antes como primer ministro durante 26 años, respaldado Hall como su sucesor.
7848	«Plegaria para el alma de Layla» fue masterizado en Mediaforce de Nueva York por Rick Rowe.
7849	Plim Plim ha participado en varios eventos deportivos junto a deportistas famosos, a fin de fomentar los hábitos saludables y el deporte entre los más pequeños.
7850	Pocas piezas de orfebrería han resistido el paso del tiempo.
7851	Poco antes de su fallecimiento, en diciembre de 2011, había sido homenajeado en el Festival de Western de Almería.
7852	Poco a poco, la muchacha comenzará a sentirse atraída por la personalidad especial de Stéphane.
7853	Poco a poco va tomando mayor nivel en el mediocampo al punto de volverse una pieza indiscutible en su posición.
7854	Poco después, Bustos era electo gobernador.
7855	Poco después de la derrota venció el cuarto mandato de Echagüe.
7856	Poco después de las 9 PM de esa noche, Rader penetró en el apartamento de la joven, quien no se dio cuenta de que alguien había entrado.
7857	Poco después de su muerte, el Vizconde de Inhaúma, fue considerado como "una de las mayores figuras de la armada brasileña" por el Senado brasileño.
7858	Poco después, el Medef entra en la vida política de oposición al criticar la ley de las 35 horas y reclamar su revocación.
7859	Poco después, en abril, nombrado instructor de la Cátedra de Patología de la Facultad de Ciencias Médicas de la Universidad Nacional Autónoma de Nicaragua de León.
7860	Poco después, en octubre, Schmid fue elegido para un papel principal de apoyo en silencio con la Pacific Opera Society en una obra llamada Rodelina donde interpretó al hijo de Rodelina Flavio.
7861	Poco después fue a Canterbury, donde se hicieron interpolaciones y correcciones.
7862	Poco después, Klayton convierte a Esion en una nueva discográfica independiente llamada FiXT que data sus comienzos en 2006.
7863	Poco después, Sanji se une a la celebración en el Thriller Bark (excepto Zoro, quien estaba gravemente herido por su duelo contra Kuma) armonizada por el piano de Brook.
7864	Poco después y pese a las críticas se decide la construcción del polémico obelisco.
7865	Pocos datos se tienen de aquel concurso, pero se sabe que los proyectos no alcanzaron las expectativas del Jurado y fue declarado desierto.
7866	Pocos días antes de las elecciones, el 4 de septiembre de 1938, el MNS organizó una manifestación denominada «La marcha de la victoria».
7867	Pocos días después, concedió una entrevista al diario Estado de Sao Paulo en la cual criticó duramente las condiciones en que se encontraba detenido.
7868	Pocos días después de la quiebra, el club acordó fusionarse con KSV Temse para formar un nuevo club llamado KSV Lokeren-Temse que jugará en la División 2 de Bélgica, el cuarto nivel nacional https://www.
7869	Poco se sabe de la vida de Dali antes del 29 de septiembre de 1575, fecha del apresamiento de la galera Sol en la que iba Cervantes.
7870	Poco tenían que ver esos Kings con los de ahora, de ahí su escaso protagonismo en aquel equipo.
7871	Poco tiempo antes de su muerte, en un accidente de aviación, Redding escribió y grabó su icónico "(Sittin On) The Dock of the bay" con Steve Cropper.
7872	Podía sentir el peso de los años de crianza en que me decían que ese era un lugar fuera de nuestros límites, por lo que ver que los chicos se expresaban de esa forma resultó conmovedor, algo que nunca olvidaré porque fue increíble».
7873	Poe afirmaba haber escrito el poema de forma muy lógica y metódica.
7874	Política B - Seguridad + Pornografía: Además de bloquear los sitios no seguros, esta política también bloquea el acceso a sitios que contengan material sexualmente explícito.
7875	Poncho informa a la pandilla que tres hombres y ganado con la marca de Kinkaid acaban de entrar en el paso de Bridger.
7876	Pone en especial foco su manejo de la economía.
7877	Por albergar la importante ciudad portuaria de Mombasa, este condado es un importante nudo de comunicaciones.
7878	Por altura de las plantas, el 432 es el edificio más alto de la ciudad a fecha de 2019, puesto que sobrepasa los 417 m (metros) del One World Trace Center.
7879	Por añadidura, Wang comenzó a mostrase en desacuerdo con Mao en asuntos principales sobre el Frente Unido.
7880	Por aquel entonces la información sobre los nuevos videojuegos que salían al mercado era muy escasa debido a que había pocos medios especializados que hablasen y analizasen la industria del videojuego.
7881	Por cada 100 mujeres de 18 años o más, había 128,0 hombres.
7882	Por cada 100 mujeres mayores de 18 años había 92,70 hombres.
7883	Por cada 100 mujeres mayores de 18 años había 97,80 hombres.
7884	Por contribuir a la conservación de la diversidad biológica, a través del mantenimiento de los sistemas ecológicos, la protección de la flora y la fauna o la preservación de la diversidad genética y por constituir un elemento relevante del paisaje.
7885	Por corto tiempo, finalmente cumplió su objetivo y la villa capital de la tenencia homónima fue despoblada entre enero y febrero de 1526, Fernández Guardia, Ricardo (op. cit., p. 72, año 2005).
7886	Por desgracia, el texto no es el mismo en la versión italiana que en la española, en la que alteran algunos títulos por otros más conocidos, o incluyen películas que están más allá del western.
7887	Por desgracia, su investigación fue completamente ignorada.
7888	Por ejemplo, abrir una parte de un editor de texto simple a menudo requeriría 2 megabytes de RAM o más, mientras que el mismo editor escrito como una aplicación independiente podría ser tan pequeño como 32 KB.
7889	Por ejemplo, cada escuela se encuentra afiliada con la Academia Yoyogi Animation que posee una departamento especial de talentos con cientos de nuevos estudiantes cada año, pero solo un pequeño grupo de ellos llegarán a ser un seiyū.
7890	Por ejemplo, el ácido iodhídrico.
7891	Por ejemplo, el cuerpo desnudo de la mujer en el arte medieval representaba a Eva y al pecado; para los artistas humanistas del Renacimiento representa el goce epicúreo de la vida, el amor y la belleza (Venus).
7892	Por ejemplo, el Evangelio de Marcos describe a Juan el Bautista predicando el perdón de los pecados, un detalle que es omitido por Mateo, tal vez en la creencia de que el perdón de los pecados era exclusivo de Jesús.
7893	Por ejemplo, en la concepción liberal clásica, el "salario justo" es aquel al cual tanto el empleador como el asalariado llegan libremente, sin intervención de terceros.
7894	Por ejemplo, en Michlol, Kimhi expone las opiniones de sus predecesores de manera clara y directa con un enfoque integral de la estructura hebrea.
7895	Por ejemplo, en una epidemia de cólera, se sabe que una persona cualquiera puede enfermar o no (suceso), pero no se sabe cuál de los dos sucesos va a ocurrir.
7896	Por ejemplo, la versión 1.0 utilizó el mismo motor que Firefox 3.6, y la siguiente, 4.0, compartió el código de núcleo con Firefox 4.0.
7897	Por ejemplo, Página 12 elogió su estilo austero, pero criticó que en las últimas dos partes hubiera sentencias sobre la vida.
7898	Por ejemplo, si hay un problema con los datos que ingresa un paciente o un prescriptor, el paciente puede quedar bloqueado del sistema, incapaz de obtener el medicamento, durante ese ciclo de 30 días.
7899	Por ejemplo, si una proteína contiene un solo triptófano en su núcleo “hidrofóbico” se desnaturaliza con el incremento de temperatura, un desplazamiento en el espectro causaría que la emisión del rojo desapareciera.
7900	Por ejemplo, suponga que tiene tres grupos llamados Grupo 1, Grupo 2 y Grupo 3. Las fichas en el Grupo 1 son las únicas en las que frecuentemente se cometen errores y el Grupo 3 contiene las fichas que se conocen muy bien.
7901	Por ejemplo, un carrete Ilford HP3 que había sido clasificado en 200 ASA antes de 1960, fue etiquetado como 400 ASA después sin ningún cambio en la emulsión.
7902	Por ejemplo, venden carne, leche, pan, frutas y verduras.
7903	Por el camino, Wario puede recoger nuevamente sus tesoros, escondidos en cofres de tesoro, y obtener piezas doradas de estatuas Wario, que incrementan un medio la energía de Wario.
7904	Por el contrario, el análisis de una película tiene que ver con unidades relacionales, abstractas, que no ocupan una superficie fílmica concreta.
7905	Por el contrario, quienes consideran que la carta no está escrita por Pablo, creen que fue escrita por algún discípulo suyo tras su muerte.
7906	Por el equipo de Los Ángeles, la derrota va para el lanzador relevista Scot Shields quien sólo permaneció en el juego dos tercios de entrada.
7907	» por el fiscal de la Audiencia Nacional Enrique Molina.
7908	Por ello, debe estar muy bien individualizado el frasco donde se encuentra envasado el producto, y debe mantenerse fuera del alcance de los niños y de personas poco prudentes.
7909	Por ello ha sido básica la paulatina mejora de las infraestructuras y la residencia en la ciudad de instituciones de nivel autonómico.
7910	Por ello, hizo derruir todas las defensas de la villa.
7911	Por ello la descendencia de Manuel Puga Feijóo ha estado muy vinculada a la vida universitaria compostelana, además de a la actividad política y jurídica gallega.
7912	Por ello, la posesión de un promotor con una secuencia específica está relacionado con el momento fisiológico —lugar y momento de expresión— de la transcripción del gen situado a su merced.
7913	Por ello la potencia útil que se obtiene con la conmutratriz es mayor que la obtenida si la hacemos trabajar como dinamo.
7914	Por ello, las cortas viguetas pueden hacerse más ligeras porque su luz es más corta.
7915	Por ello, sería sentenciado a cadena perpetua.
7916	Por el municipio de Tudela discurren varias vías de alta capacidad.
7917	Por el norte, en la Puna de Lípez, se destacan las lagunas Coruto y Chojllas, de características similares a la Laguna Vilama.
7918	Por el número de medallas obtenidas, España ocupó el 15º puesto en el medallero.
7919	Por el otro, se refiere a la Mutabilidad del signo, es decir, a un cambio o alteración del mismo ya que este se continúa en el tiempo, la cual siempre conduce a un desplazamiento de la relación entre el significado y el significante.
7920	Por entonces el público no estaba acostumbrado a que obras del llamado género chico fueran interpretadas por grandes voces educadas en escuelas de canto de manera que acogió con entusiasmo las actuaciones de este nuevo cantante.
7921	Por esa razón es llamado muchas veces como el «Sgt.
7922	Por esas fechas, el equipo ya formaba parte del Club Cajalmería, donde existían otras secciones como el baloncesto o balonmano que también luchaban por estar presentes en sus respectivas máximas categorías aunque finalmente no lo lograsen.
7923	Por ese entonces, Sasuke comenzó a desarrollar una personalidad mucho más violenta, desembocando en el advenimiento de una versión malvada de sí mismo llamada SASUKE.
7924	Por ese motivo, el preámbulo da una cierta flexibilidad al legislador, y le permite exponer puntos de vista políticos o coyunturales que en la norma concreta no es posible incluir.
7925	Por eso insisto que el enemigo no es Macri, es la carita de ahora.
7926	Por eso se dice que hay distintos niveles de prueba.
7927	Por esta época, Anselmo y los hermanos Abbott comenzaron a distanciarse, debido, según Anselmo, a unos dolores crónicos en la espalda que le impedían comportarse con normalidad.
7928	Por esta época (noviembre de 1584) llegaron 500 refuerzos, incluyendo a Streltsy, de Rusia.
7929	Por esta misma época se encuentras las primeras referencias al castillos de Aldovea en un documento donde se dice que en 1154 fue dada la villa de Mejorada al Arzobispo de Toledo, así como el cercano castillo.
7930	Por esta razón se decidió mantener el automóvil con los fallos.
7931	Por estas dos razones, Malatesta propone evitar la frase «abolición de Estado» y sustituirla por «abolición de gobierno».
7932	; por estas fechas, Quisling encontró un nuevo empleo como diplomático.
7933	Por este motivo Arquivo Histórico Militar, ref AHM/div/3/7/1183 Paiva Couceiro fue preso al día siguiente por un delito de "lesiones" y fue condenado a 1 año, 3 meses y 18 días y salió el 7 de octubre.
7934	Por este nuevo álbum, Manuela Bravo recibe la nominación de la Asociación de Cronistas del Espectáculo, como mejor solista pop de la temporada discográfica del año 1993 para los premios ACE a la música.
7935	Por este trabajo, y otros escritos de Mancuso, es considerada feminista «ante litteram».
7936	Por este tratado, la Argentina también reconoció que los canales Abra, Bárbara, Magdalena y Cockburn eran aguas interiores chilenas y no forman un delta del estrecho de Magallanes en su extremo oeste.
7937	Por esto el operativo planteó un dilema moral.
7938	Por esto Ezequiel denuncia con vehemencia las impurezas y abominaciones de Israel.
7939	Por extensión no solo es un término político.
7940	Por las condiciones de precariedad las visitas de los familiares y allegados se convierten en una posibilidad de mejorar las condiciones de vida de los reclusos, ya que estos pueden vender las artesanías que producen.
7941	Por la tarde, el rey y la reina madre asisten al bautismo de Charlotte-Catherine, la hija del duque de Thouars, y se convierten respectivamente en su padrino y madrina.
7942	Por la vía Panamericana, Coloncito se anexa al radio de influencia que irradia Cúcuta como centro polarizante y nudo fronterizo de Colombia hasta la localidad del Vigía.
7943	Por lo demás, el grupo de Olimpio Romero empató tres encuentros y ganó quince.
7944	Por lo demás, eran hombres valientes al extremo y muy temerarios.
7945	Por lo general estos símbolos son fáciles de recordar.
7946	Por lo general las bradiarritmias solo llegan a ser de preocupación cuando causan síntomas, principalmente desmayo por una reducción en el gasto cardíaco producido por una frecuencia cardíaca lenta.
7947	Por lo general, no se encuentran lejos del suelo del bosque.
7948	Por lo general no son empleados, sino que son escogidos por los entrenadores y propietarios de caballos por un salario más una cantidad extra por victoria.
7949	Por lo general, se hace constar que el término vendría de la tribu de Indios Goiases que supuestamente habitaron en la región cercana a la ciudad de Goiás y extinguido rápidamente.
7950	Por lo que es una serie exclusiva de tierras niponas, aunque también se llegó a emitir en Corea del Sur.
7951	Por lo que la precampaña para seleccionar al candidato a gobernador, tendrá vigencia del 7 de enero al 26 de enero de 2011.
7952	Por lo tanto, aunque todos los tejidos se ven afectados por igual, su efecto neurotóxico es el que reviste mayor gravedad.
7953	Por lo tanto, bajo esta definición, los Etruscos no deberían ser considerados un imperio dada su organización política en ciudades-estado, cada una de las cuales —las pertenecientes a la liga— pasaron de una monarquía a una república oligárquica.
7954	Por lo tanto, con una máquina tradicional cara y utilizando granos de café de calidad, un consumidor podría conseguir una taza de expreso de calidad inferior, si no se prepara el expreso correctamente.
7955	Por lo tanto, cualquier recomendación general sobre una frecuencia de limpieza de rutina (por ejemplo, cada seis meses, todos los años) no tiene base empírica.
7956	Por lo tanto, el ciervo debe seleccionar alimentos bajos en fibra, pero un alto contenido de carbohidratos solubles, proteínas y grasas.
7957	Por lo tanto el CNB es extremadamente difícil de detectar, hasta el punto que tal vez nunca pueda ser observado directamente.
7958	Por lo tanto, el emperador es simplemente un actor político dentro de un gobierno que realmente no adhiere al sistema de Westminster donde la posición de “jefe de Estado” requiere de una persona con soberanía o con mandato popular para asumir tal oficio.
7959	Por lo tanto, el hombre modifica las leyes ecosistémicas en función de su cultura.
7960	Por lo tanto, el mundo perfeccionado se convierte en la hipóstasis del hombre pacificado cuando puede aumentar la espiritualidad divina del bien en sí mismo y vincularla constantemente con sus propios pensamientos.
7961	Por lo tanto, el uso de ese término (y otros similares como "verificado" o "certificado") no garantiza la calidad ni que el producto sea siempre igual.
7962	Por lo tanto, es importante que más del 80% de las personas se vacunen.
7963	Por lo tanto, los gobiernos estatales pudieron excluir legalmente a las personas de ocupar cargos públicos por motivos religiosos.
7964	Por lo tanto, los textos religiosos predominaron en su lista de libros, aunque también expuso obras relacionadas con Liverpool (su tierra natal) y libros de medicina.
7965	Por lo tanto los usos del directorio intentan reutilizar muchas de las clases y de los atributos estándar para maximizar la ventaja de tener software servidor de directorio.
7966	Por lo tanto, se considera que el informe de Mola no debe considerarse válido por el momento.
7967	Por lo tanto, se puede decir que cerca de la identidad la multiplicación grupal en — escrita como — puede expresarse en términos puramente algebraicos de Lie.
7968	Por lo tanto, un tema frecuente de la escritura de Fisher es el futuro de la esfera pública frente a la ontología empresarial neoliberal y cómo podría verse en ausencia de una industria estatal centralizada.
7969	Por no mencionar la falta de referencias contemporáneas al descubrimiento, hecho que no habría pasado desapercibido.
7970	Por otra parte algunos soldados franceses se mantendrán dentro de la operación de la Unión Europea para formar a las tropas centroafricanas.
7971	Por otra parte, declara no entender mucho acerca de computadores y artefactos eléctricos.
7972	Por otra parte, el peón del equipo Mundo en la columna b pudo haber avanzado igualmente veloz, haciendo de la situación una espada de doble filo.
7973	Por otra parte, el saxofonista y tecladista Miguel Salazar no estaba tan al pendiente de la agrupación en esos momentos por encontrarse fuera de la capital.
7974	Por otra parte, en 2011 creó ALDAS TV, una plataforma en línea que emitía contenido propio 24 horas al día.
7975	Por otra parte, la miseria y la pobreza eran parte de la existencia en el condado, con una vida campestre con cercanías a las costas que en reiteradas ocasiones produjo la emigración masiva por la hambruna local, en busca de alimentación básica.
7976	Por otra parte, Sarmiento se fascinaba por las distancias que podían alcanzar estos mensajes, ejemplificando con la posibilidad de que un mismo mensaje se pueda imprimir en distintas capitales.
7977	Por otra parte, se ha anunciado para junio de 2009 la puesta en marcha de Tivu, un servicio de satélite gratuito que cuenta en su accionariado con RAI, Mediaset y Telecom Italia.
7978	Por otra parte son capaces de dar respuestas sorprendentemente rápidas ante estímulos específicos.
7979	Por otra parte, son menos variados y no ocupan espacio en tu inventario.
7980	Por otro lado durante el proceso no se solían verificar las denuncias, con lo que estas bastaban para condenar al reo ―de hecho muy pocos acusados fueron absueltos―.
7981	Por otro lado el yacimiento carece de vigilancia y la cantidad de visitantes sin guía hace que las estructuras sufran importantes deterioros.
7982	Por otro lado, hasta el año 2006 ninguno de los volcanes activos contaba con sistemas de monitoreo que permitan conocer con anticipación la proximidad de una erupción.
7983	Por otro lado Liam es el que más esperanza da a los fanes ya que en varias entrevistas había dejado claro que estaba conforme con su banda Beady Eye, pero que la época en la que fue el Frontman de Oasis fue la mejor, y que Oasis era su vida.
7984	Por otro lado, los cables y otras fuentes diplomáticas que ha estudiado Christy Thornton muestran que Estados Unidos siempre estuvo dividido.
7985	Por otro lado, solo unos pocos dragones habían sobrevivido al conflicto.
7986	Por otro lado, todas las ovejas descubren el secreto de Gray, por lo que decide largarse al bosque.
7987	Por otro lado, y aunque al principio los fabricantes no lo recomendaron por su fragilidad, y prácticamente todos los modelos ahora son reparables en caso de pinchazo, teniendo en cuenta los mismos criterios existentes que en un modelo normal.
7988	Por primera vez desde la creación de la J. League Division 2 fue posible el descenso de categoría.
7989	" por primera vez para cerrar la emisión.
7990	Por primera vez, un frente único de partidos políticos logró obtener la mayoría y formar un gobierno nacional no-
7991	Porque en ese momento no se lo piensa en el contexto de la historia del cine, sino en el de la historia del arte".
7992	» porque, según él, en Barcelona se combatió como en Madrid contra un invasor extranjero.
7993	Por ser su padre diplomático de carrera, permitió que Mónika creciera en diferentes partes del mundo y que además de su lengua nativa el español, aprendiera italiano e inglés al 100%.
7994	Por sexos contaba con 23.745 hombres y 22.922 mujeres.
7995	Por si esto fuera poco, al quedarse sin hogar debido a sus deudas, decide irse a vivir con su abuela Tina que lo adora y lo consiente, y retoma el contacto con su padre, Isidro, luego de veinte años de enemistad y rencor.
7996	Por su extraordinaria conducta durante la peste, aquella dura prueba se denominó la peste de san Carlos.
7997	Por su gran riqueza arquitectónica, a la iglesia de San Francisco del Chañar se la denomina la “catedral del norte cordobés”.
7998	Por su lado, las fuerzas navales españolas desde ese momento asumieron una actitud totalmente defensiva, cuidándose mucho de no arriesgarse a ser capturados por los patriotas chilenos.
7999	Por su número de casco el Louisiana fue el último acorazado estadounidense autorizado para ser construido.
8000	Por su parte, ABBA pasó gran parte de 1976 trabajando en su nuevo álbum de estudio, no sin realizar varios trabajos de promoción en Europa y los Estados Unidos.
8001	Por su parte, el guitarrista Martin Taylor como también la banda Bruce Mathiske's Rhythm Express grabaron unas versiones instrumentales.
8002	Por su parte, el rey de Dinamarca aprovechó la coyuntura para adueñarse de las rutas comerciales noruegas, y optó por apoyar militarmente a sus sobrinos.
8003	Por su parte, Jackson no está seguro si su esposa está herida o si alguna vez se vuelve a casa.
8004	Por su parte, la revista Time Out London definió el álbum como «inteligente, memorable e incluso una adición un poco provocativa» a la discografía de Bowie.
8005	Por su parte, «Óscar Domínguez estaba interesado en hacerse pasar por representante de una juventud despreocupada y alegre, de una "jeunesse dorée".»
8006	Por su parte, Paul Heelas sostiene que la palabra «movimiento» no es adecuada ya que implica una organización y administración de las que la Nueva Era carece.
8007	Por su parte, Piłsudski comenzó una vigorosa campaña contra los cambios en el Ejército que, si bien parecían asegurar por fin el control civil sobre el mismo, también lo podían convertir en parte de las disputas políticas habituales en la época.
8008	Por su parte, sus hermanos menores —
8009	Por su parte, Věra Čáslavská se convirtió en la primera mujer en mantener el título olímpico del concurso completo individual.
8010	Por supuesto, usé la expresión «obra de arte» para describir el trabajo de destrucción personificado en Lucifer.
8011	Portada del libro Nunca Más.
8012	Portada del número de septiembre de 1917 de The Masses.
8013	Por tal razón es válido tomar en cuenta los riesgos y beneficios potenciales para los sujetos, y los riesgos para los sujetos comparados con los beneficios de la sociedad.
8014	Por tanto, a diferencia del convertible Karmann, el convertible Hebmüller tendría un corte más deportivo.
8015	Por tanto, EE. UU. solo necesitaba ganar el siguiente 3-0, y si Canadá marcaba, EE. UU. necesitaba ganar el partido por 5 goles a 1. El 30 de mayo de 1987, Osiander y su equipo consiguió eliminar a Canadá, ganando el partido en casa 3-0.
8016	Por tanto, el coste total se eleva debido al transporte, que resulta rentable cuando sólo hace falta excavar muchos metros cúbicos de tierra en grandes superficies.
8017	Por tanto establece su designio eterno de "predestinación" incluyendo en él la respuesta libre de cada hombre a su gracia.
8018	Port Mourant tiene un Hospital un centro Comunitario y comercial también un cementerio.
8019	Por todo lo demás, sería como cualquier otro cifrado Playfair ordinario.
8020	Por último añadimos un puñado de granos de café con unos 3 o 4 clavos de especia por cada 10 litros, todo esto bien removido lo metemos en un recipiente cerrado, y lo dejamos reposar durante 40 días, agitando dicho recipiente, a poder ser, todos los días.
8021	Por último, los asientos de la estación son bancos de madera.
8022	Por último, Mulder pregunta a Garganta Profunda si "ellos" realmente están aquí, a lo que Garganta Profunda responde: «Sr.
8023	Por un acuerdo resultante de esta persuasión, la especie humana se salvó a costa de la dependencia total, será nombrada "Administradora Provisional", pero por alguna razón desconocida se convertirá eventualmente en el gobernante de la Tierra.
8024	Por una equivocación, es contratada como la niñera de los tres hijos del Sr. Sheffield: Maggie, Brighton y Grace.
8025	Por un instante los aullidos desaparecieron, pero al decaer la noche una compañía completa de huargos los atacaron desde todos los ángulos.
8026	Por un lado, el desarrollo de la red estuvo acompañado con un aumento del parque de vagones con 4 de motor y 2 de remolque, con respecto a los que ya habían sido utilizados (con la diferencia de las plataformas de remolque incluidas).
8027	Por un lado, ellos siguen girando hacia la misma clase de indias periodistas, activistas e intelectuales para 'conocimiento local'.
8028	Por un lado, la percepción de que ciertas características no son deseables genera una búsqueda de soluciones y, por interés económico, se pueden ofrecer tratamientos y asistencia que, en realidad, no son necesarios.
8029	Por un lado, las cosas pueden ser cualitativamente iguales, solo por el hecho de tener las mismas propiedades.
8030	Por varios años Leuwsha trabajó en agencias de turismo, visitando numerosos países.
8031	Poseedor de una asombrosa facilidad para los números y el raro don de realizar mentalmente cálculos de largo alcance.
8032	Posee dos mercados de Abastos el primero se encuentra en la colonia Santa Teresita y el segundo sobre la Av.
8033	Posee oficinas centrales en las 16 regiones de Chile, 66 oficinas sectoriales, 94 controles fito y zoo sanitarios fronterizos y 11 laboratorios de diagnóstico.
8034	Posee salidas hacia la calle Professor Marcondes Domingues y hacia la Avenida Luiz Dumont Villares (en la esquina con la calle Inglesa), esta última, con acceso para deficientes físicos.
8035	Posee una amplia obra especializada en economía, finanzas internacionales, historia económica y economía mundial.
8036	Poseía una caja de cambios automática de 3 velocidades y convertidor de par.
8037	Posteriormente condenó la violencia generalizada y la cultura del miedo.
8038	Posteriormente dedicó a la Academia de Madrid su prosa satírica Historia de las cuevas de Salamanca, cuya primera edición salmantina de 1731 se ha perdido y solo queda la de 1734.
8039	Posteriormente ejerció como independiente de izquierda verde regionalista en el grupo Los Federales.
8040	Posteriormente el mismo equipo de investigadores descubrió Eris a 97 ua.
8041	Posteriormente, el obispo Lasagna se entrevistó los ministros del gabinete, con el presidente del Superior Tribunal de Justicia, César Gondra, con los diplomáticos acreditados en el país, recorrió iglesias, asilos y hospitales.
8042	Posteriormente en ' Wilhelmina Jones, Future Star' (Wilhelmina Jones, Futura Estrella), publicado por Delacorte en 1980, continúa la narración de la infancia de la misma niña años después.
8043	Posteriormente estudio leyes en la Universidad de Chile.
8044	Posteriormente fue fundador y director de la Escuela de Grabado de la Sociedad de Artistas de Córdoba; profesor de grabado en la Asociación de Pintores y Escultores de Córdoba (1939-1940).
8045	Posteriormente fue invadido por los inkas.
8046	Posteriormente, fue prohibida en su país de origen.
8047	Posteriormente, fue Vicepresidente del Consejo de Ministros entre el 2010 y el 20 de noviembre de 2015.
8048	Posteriormente, gracias a su atractivo y calidad, su consumo se fue expandiendo por todo el territorio nacional, muy especialmente durante las festividades navideñas.
8049	Posteriormente la cerámica de Imari evolucionó un diseño propio llamado kakiemon, desarrollado por Sakaida Kakiemon, que consistía en diseños florales usando el color rojo, azul, verde, amarillo y dorado como predominantes.
8050	Posteriormente las personas transexuales hicieron una crítica similar dando origen a la sigla «LGBT».
8051	Posteriormente, los graneros fueron reemplazados por estructuras más pequeñas, posiblemente casas individuales que tenían cada una sus propios almacenes.
8052	Posteriormente Microsoft compró la mayor parte de Borland.
8053	Posteriormente publicó Libro de las sombras (Premio Leonor de Poesía, 1985), Las reglas del fuego (1987), Poemas de amor y no (Ayuntamiento de Málaga, 2006) y Pornografía para insectos (
8054	Posteriormente renuncia al S-4 y Kinjiro se vuelve su primer amigo, cosa que jamás ha tenido.
8055	Posteriormente se fue ampliando su uso para la industria de generación eléctrica tanto en aplicaciones geotérmicas o de recuperación de energía en los gasoductos.
8056	Posteriormente también se hicieron estudios sobre los receptores de FSH de otros animales mediante técnicas de la biología molecular.
8057	Potra, Parte I, Parte II Mientras, sus adversarios, como Antoine Bibesco, volvieron a recibir cargos oficiales.
8058	Povetkin se recuperó en 2014, cambiando por completo su rutina de entrenamiento y dieta.
8059	Poznań perdió alrededor de 9 000 personas, Frandsen (2009), p. 20; Burchardt et al.
8060	Práctica encima el martes a través de viernes estuvo aguantado de 12 mediodía a 6 p.m. Para el segundo año en una fila, una sesión de práctica que cualifica correo estuvo agarrado el lunes después de que día de polo.
8061	Precio de salida por encima del cual no se puede cotizar.
8062	Preguntas sobre la actualidad de los modelos tradicionales de pensamiento utilizando el ejemplo del arte de marfil de la antigüedad tardía y medieval.
8063	Premio Alimentos de España 2001.
8064	Premio del Jurado Mayor Certamen Internacional de Cortometrajes Ciudad de Soria-
8065	PREMIO en la categoría de -TEMA FUTBOL- del 40 Salón Internacional del Humor de Piracicaba, Brasil, agosto de 2013.
8066	Premio “Grada Norte” al Equipo Femenino del año.
8067	Presenta casi 100 metros de longitud y su cúpula se eleva a más de 60 metros.
8068	Presentan a los Jueces o Libertadores que salvaron al pueblo de la esclavitud, después de liberarlos los gobernaron.
8069	Presentan una temática geométrica de líneas onduladas o quebradas, desvinculadas de las típicas figuras antropomorfas que se observan en los Petroglifos.
8070	Presenta un acabado enfoscado con decoración que imita el despiece de sillería en todos los niveles a excepción del semisótano, cuyo aparejo es de piedra y está marcado exteriormente por una línea de imposta.
8071	Presidente de la Comisión de Coordinación y Régimen Interno, además de ser Coordinador del Grupo Parlamentario del Partido Acción Nacional (PAN).
8072	Prestar nuestros ojos, oídos y nervios para intereses comerciales es como entregar los discursos comunes al sector privado o como darle la atmósfera de la tierra a una compañía."
8073	Primera Aproximación al sitio de Maquijata, sierras de Guasayán, Departamento de Choya, Santiago del Estero.
8074	Primera página de la novela Nortwoods publicada en los EE. UU.
8075	Primero aprendió el arte de la comedia de improvisación en el Teatro Ark Improv en Madison, bajo la tutela de Dennis Kern.
8076	Primero, el individuo es un agente de procesamiento de información y una entidad que usa energía.
8077	Primero porque ese sello ha sido creado para apoyar a WarCry y trabajar con un grupo conlleva una responsabilidad.
8078	Primero se excavó una mitad del depósito hasta la base geológica para leer y dibujar los perfiles estratigráficos y después, en algunas estructuras, la otra mitad.
8079	Primero, se necesitaba una piedra rugosa, que era situada en un horno y calentada hasta que se ponía de un rojo intenso (color altamente valorado entre la gente del valle del Indo).
8080	Primero una mosca, luego un gato, más tarde a la novia de Chester y luego a Chester mismo.
8081	Probablemente todos los miembros de este grupo tienen células extremadamente pequeñas y genomas reducidos.
8082	Probablemente tomó los hábitos en 1253, después de 10 años de estudio que le habían dejado física y mentalmente exhausto.
8083	Probando esto, Darkseid le ordenó a Misericordia que matara a Godness.
8084	Problemas presupuestarios complican la reforma del sistema de salud, jubilación y pensiones, para una población cada vez más vieja.
8085	Procede del cerro Quetrodugun, á la base de los Andes, y corre hacia el NO. por alguna distancia y después al O. hasta echarse en la izquierda de río Quepe al cabo de un largo curso.
8086	Producción internacional.
8087	Producción y aproximación a su funcionalidad en la arquitectura del complejo artesanal", El ladrillo y sus derivados en la época romana.
8088	Produce líneas paralelas en el terreno como patrón de escaneado.
8089	Producida por Sergio Perezgrovas, la película se exhibió en la Muestra de Cine Internacional de Guadalajara, entre el 21 y 27 de marzo de 2003.
8090	Profesionalmente ha trabajado como desarrollador para King durante más de cuatro años, hasta 2009.
8091	Profesionalmente, inició su carrera como concertista, celebrando su primera presentación a los 14 años de edad en la ciudad de Rosario.
8092	Profesor Albareda 1, Granada, España.
8093	Programas sobre la carta náutica, rumbos, navegación costera y balizas, publicaciones náuticas.
8094	Prohibió la lectura de estas obras y las prohibió también en la facultad.
8095	Prokófiev terminó la partitura al completo hacia abril de 1921, después de su regreso a Francia.
8096	Prokopóvich fue nombrado arzobispo de Nóvgorod en 1725, después de la muerte de Pedro.
8097	• Promover y fomentar el espíritu de unidad y de agrupación de los afiliados y/o Cooperadores, así como la participación gremial.
8098	Promueve los Derechos Humanos desde una perspectiva de fe, la Laicidad y el servicio público laico, en asocio con otras organizaciones de la sociedad civil e instituciones del Estado.
8099	Pronto la policía lo llama acusando a Colin del robo.
8100	Pronto se hizo popular entre coreógrafos y bailarines, cuyas lesiones derivadas del entrenamiento intensivo les obligaban a pasar largos periodos de recuperación e inactividad.
8101	Proporciona al Mando y al escuadrón todo el apoyo administrativo necesario e indispensable para la vida y funcionamiento de la unidad.
8102	Protegió y alentó a los hombres de letras, por lo que "el palacio imperial se transformaba de vez en cuando en una nueva Escuela o Academia".
8103	Protofascistas, se oponían tanto al socialismo como al liberalismo anterior al conflicto mundial, en parte como justificación para hacerse con el control del Estado frente a la competencia de socialistas y de la vieja clase dirigente aristócrata liberal.
8104	Proyecto original de la línea II (en lila) entre Paral·lel y Horta, según el Plan de Metros de 1966 y Teixonera, según Plan de Metros de 1971.
8105	Proyecto para la Organización y Desarrollo de los Recursos Humanos en el nuevo Sistema de Atención en Medicina Familiar y Comunitaria.
8106	Publicaciones del Museo Municipal de Ciencias Naturales Tradicional de Mar del Plata.
8107	Publicado en Fortune, el artículo de Loomis ensalzaba a Jones y su enfoque.
8108	Publicado en la web "elejidoactualidad.
8109	Publicado "por acuerdo con Oxford University Press en una edición limitada a 400 copias y no se volverá a publicar".
8110	Publica un nuevo sencillo, con Paxarinos y El abuelo Vítor, canción, como La romería, que recuerda a su tierra y que se convertiría en uno de sus clásicos.
8111	Publicó Sistemas Inalámbricos de Comunicación Personal (2002), otros dos libros y seis capítulos de libros.
8112	Publicó un total de 22 novelas y más de una docena de colecciones de historias cortas.
8113	Puede emplearse con bípode como arma de apoyo de escuadra y montada sobre un trípode para fuego de apoyo continuo.
8114	Puede estar sin embargo ausente en 15 % de los pacientes.
8115	Pueden alcanzar los 45 cm de largo total.
8116	Pueden reproducirse por esqueje (con el que obtendremos una copia exacta de la planta madre) o por semilla, que es un proceso lento en el que con los años obtendremos flores de muy diversos colores y formas.
8117	Puede ser capaz de permanecer indefinidamente bajo el agua submarino.
8118	Puede ser encontrado desde el nivel del mar, hasta aproximadamente los 1000 metros de altura.
8119	Puede ser utilizado con una variedad de ligandos, especies cargadas y complejos no octaédricos.
8120	Puedes llevar cualquier personaje, con el nivel que sea y lo que obtengas en multijugador lo puedes usar en un solo jugador.
8121	Pues bien, él tenía que decir una frase mientras apuraba uno: “Lleve ventaja usted también”.
8122	Puesto que estas pérdidas pueden depender de la intensidad de la incidencia de la luz en la célula, los sistemas reales deben considerar la intensidad producida por una serie de condiciones (el material del emisor, filtro, temperatura de funcionamiento).
8123	Puesto que Marte posee una gravedad de un 10% de la de nuestro planeta, es razonable que la probabilidad de este tipo de impactos en el planeta vecino sea de una vez cada mil años.
8124	Pulsart es un magazín de actividades culturales que tienen lugar en toda Quebec.
8125	Pumba es un robusto jabalí, un poco torpe y bobalicón, pero compensa sus lentos procesos de pensamiento con empatía y buena intuición.
8126	Punto Final, donde dice que aquellos "aún son los primeros pasos del que será una larga y dolorosa guerra", y hace una operación plástica que le disminuye la nariz.
8127	«Putué», del plural mapuche «Pu» y tierra «tue», o sea las tierras.
8128	Pyle padre murió el 5 de noviembre de 1988 en la edad de 93 años.
8129	Qasim suplicó a Arif ser exiliado en lugar de ejecutado, y le recordó al nuevo presidente que dos años atrás él había conmutado su pena de muerte.
8130	Queda huérfano de padre y madre a muy temprana edad (
8131	Quedaría inaugurado la etapa "cabañista" de la Iglesia de Dios (Séptimo Día) en México por la influencia de la Conferencia de Salem de los Estados Unidos.
8132	Quedaron a un paso de llegar a la final de esa edición de la Copa al perder un partido de desempate con Racing Club, en Chile.
8133	Que hacía lo que no quería cuando estaba drogada.
8134	Que hizo el cielo y la tierra.
8135	Qué Horrífico cae en la trampa, pero manda a sus niños monstruosos a atrapar a la pandilla.
8136	¿Qué más podría desear?
8137	“Queremos crecer cada día más en inclusión, mejorar la accesibilidad al sistema educación y al de salud, que todos los actores del sistema se beneficien con políticas públicas”, resaltó Urtubey al efectuar el anuncio.
8138	Queríamos tener un límite arenoso.
8139	», que se convirtió en su primera canción entre los diez mejores en el Reino Unido, y con Allie X en el tema «Love Me Wrong».
8140	"), que se distinguirían, según convenio informal, de las siglas en minúsculas "lsb", correspondientes en este caso a "
8141	“que tienden a convertir al mundo en una nueva torre de Babel”.
8142	Quien cante deberá pensar en tener la menor cantidad de puntos en su juego; si este es el caso, obtendrá -3 puntos al final de la mano, sin embargo si alguien tiene aún menos puntos en su juego, se le adicionarán +20 puntos.
8143	Quién es quién en 1810.
8144	Quiere decir que, en caso de tener una carta del mismo palo, se puede elegir entre echarla o no, según le convenga a cada uno.
8145	Quiero ver el mundo.
8146	Quince días después encontraron su cuerpo, próximo a Letojanni, desde donde fue trasportado a Castelbuono, donde descansa en la capilla de San Francesco.
8147	Quinteros a los 30 minutos del primer tiempo, dejando la serie totalmente abierta para vuelta, que se jugaría en el Doctores Castiglione.
8148	Quinto día de la Semana Santa, en el que se recuerda la institución de la Eucaristía por parte de Jesús.
8149	Quisiera ser siempre un adolescente, así no me den cuero y huesos…’.
8150	Quizá es algo fuerte».
8151	Quizás la más conocida de todas sea la Galería Bond Street.
8152	Rabia: Peach se convertirá enfureció y prenderse fuego con un incendio grande, por lo que su invencible, quemar enemigos y otros objetos, y capaz de causar terremotos cuando ella aterriza.
8153	Rachel Brodsky de Buzzworthy lo llamó un video sorprendente protagonizado por 2 Chainz y que cuenta con el rapero actuando como un pirómano paseándose por un parque oscuro y boscoso incendiando todo a la vista.
8154	Radio Pyongyang dijo que Kim había sucumbido a las complicaciones derivadas de un accidente cerebrovascular como resultado de estrés psicológico.
8155	Ramiro es el líder de un pueblo de pescadores en Fortaleza, Ceará.
8156	Randi ha escrito que la biografía contiene "teorías tontas" pero fue "tanto un impulso como una piedra de molino para Geller".
8157	Rápidamente empezaría a estudiar una operación llamada Solarium, en la cual tenía tres comités ideando juegos de guerra para ver qué cursos de acción deberían seguirse.
8158	Rápidamente, todos los asistentes a la fiesta salvo dos que se escondieron y un tercero que salió del edificio para esperar a Jacob, se transforman en demonios y comienzan a moverse por el edificio atacando a todos los residentes.
8159	Rappaport, p. 21. El entretenimiento solo se permitía dos veces al día en el jardín durante media hora por la mañana y por la tarde.
8160	Rara vez se asocia al proceso en su fase aguda.
8161	Ratas: No son enemigos temibles, aunque si muy molestos.
8162	Ravel consideraba esta pieza como la más importante y afirmaba que quería evocar a "los pájaros perdidos en un oscuro bosque durante las horas más calurosas del verano".
8163	R. darwinii presenta una coloración variable, la cual va desde verde a distintas tonalidades de café, siendo la de la región ventral una pigmentación negra con manchas blancas, la cual se extiende hasta las membranas interdigitales.
8164	Real cofradía de Nuestro Padre Jesús de la Sentencia y María Santísima de Gracia y Perdón: Sale el grupo escultórico en su imponente trono de estilo barroco desde el entorno de la calle Reñidero.
8165	«Real Groove» fue coescrito por Kylie, Alida Gaprestad y sus productores Teemu Brunila y Nico Stadi.
8166	Realizada en forma de sándalo franciscano, se encuentra en la Capilla del Sagrado Corazón.
8167	Realiza investigación científica en educación sobre políticas educacionales, profesión docente, calidad de enseñanza, neurociencia, cognición y tecnologías de la información y cerebro, entre otros temas.
8168	Realizó la defensa de su tesis por la UBA, acerca de "Las Sierras Bayas", obteniendo el “premio Carlos Berg”.
8169	Realizó su primera exposición individual en la Galería Mateu de Valencia en 1951.
8170	Realmente, tampoco se tenían mecanismos claros para que, si alguien quería involucrarse más en el funcionamiento de CervanTeX, pudiera hacerlo.
8171	Rebecca contribuyó con su intelecto en situaciones que lo requerían, como en la manipulación de productos químicos, mientras que Chris la salvó en varias ocasiones.
8172	Recibe la luz de dos vanos saeteras, uno en el centro y el otro en el lado derecho.
8173	Recibe una guía especial por parte de un anciano de hazañas legendarias que previamente mantuvo a raya al enemigo.
8174	Recibió el indulto presidencial, en 1989 y regresó al país, falleciendo en su ciudad natal, en Azul, el 15 de diciembre de 1994.
8175	Recibió su primer reconocimiento en 1985 por su trabajo Tlaquepaque, Jalisco.
8176	Recibió su título de médico en la Universidad de Siria en 1949.
8177	Recibió una excelente educación y aprendió bien el latín, el griego, el alemán, el portugués y el español, cuyas literaturas conocía con familiaridad, hasta el punto de citarlas frecuentemente en las notas de sus escritos.
8178	Recibió un Oso de Oro Honorífico el 14 de febrero de 2008.
8179	Recientemente, Au-D colaboró en el sencillo "Dejarte Ir" del también ecuatoriano Sergio Sacoto, y nuevamente escaló hasta aparecer entre las 10 canciones más sonadas del país.
8180	Recientemente el puerto y su tierra, en su mayoría en el extremo oriental de Northside en Dublín, alcanzaron un valor de € 25 mil millones - € 30 mil millones.
8181	Recientemente, este enfoque de la comunidad local ha sido criticado.
8182	Recientemente, fue un jugador habitual en las convocatorias del entrenador Mano Menezes a la selección mayor con miras a la preparación para el mundial de 2014 que se celebró en Brasil.
8183	Recientemente ha habido un interés en la parábola contemporánea, explorando cómo las historias modernas pueden ser concebidas como parábolas.
8184	Recientemente lanzaron un sitio web en el cual el comportamiento anti-islámico puede ser reportado.
8185	Recientemente participó en un remake estadounidense de la película filipina "Sigaw".
8186	Recientemente se han dividido a los elementos genéticos móviles en: elementos genéticos con cápsides (virus) y sin cápsides (los restantes).
8187	Recientes estudios científicos sugieren que no es un tratamiento efectivo; sin embargo, muchos psiquiatras continúan usándolo.
8188	Reconocida como una activista prolífica por la paz y los derechos de la mujer, ha estado incluida entre las mil candidatas para el premio Nobel de la Paz.
8189	Reconocida por ser protagonista de exitosas producciones dramáticas en la década de 1970.
8190	Reconociéndolo, Todd se relaja y afeita a Turpin dispuesto a cortar su garganta.
8191	Reconociendo su naturaleza dhampir y sus habilidades para cazar vampiros, fue reclutada en la misteriosa Sociedad Brimstone a través de una invitación.
8192	Recordó la relación con sus padres y lamentó no haberles escuchado.
8193	Records, su propia compañía disquera.
8194	Recorren los árboles, picoteando la corteza, buscando su alimento.
8195	Reece se convirtió en un criminal y se dispuso a usar sus poderes para vengarse de un mundo que creía que lo había menospreciado y lo había perseguido.
8196	Refleja el límite de la relación dosis-respuesta en el eje de la respuesta.
8197	Reflejó este en su obra The international development of China (El desarrollo internacional de China), donde expuso un ambicioso plan de modernización del país que necesitaba de un gigantesco aporte financiero internacional, que no obtuvo.
8198	Registro Administrativo de Instalaciones de Producción de Energía Eléctrica.
8199	Regresando del puerto, el mercader se pierde en el bosque y encuentra refugio en un castillo que se hallaba cerca.
8200	Regresó a Colombia el 6 de agosto de 1931.
8201	Regresó a la Tierra el 26 de enero de 1976.
8202	Regularmente para mantenerlo se permite el paso de los visitantes en sus pasillos.
8203	Reinhold fue arrestado en el aeropuerto de Dallas Love Field el 8 de diciembre de 2016, por desacato tras objetar una revisión de seguridad poco después de ser dado de alta del hospital por una reacción adversa a un medicamento.
8204	Rei poco a poco se va adentrando y descubriendo toda la historia, pero al mismo tiempo la cuenta atrás para que el tatuaje se le extienda completamente gira en su contra y acelerándose constantemente.
8205	Reisuke revela que él tiene el antídoto para el veneno de Yukiteru en su bolsa, provocando que Yuno lo persiga.
8206	Relación que se establece entre el inmueble y los edificios adyacentes, las visuales del entorno.
8207	Renunció a la cartera del interior luego del fin de la guerra de Malvinas y la posterior renuncia de Leopoldo Galtieri al cargo de presidente.
8208	Repetía la excusa que le había dado a la vecina, la señora Claudia Elías, cuando ésta le preguntó por el niño, extrañada de no verlo ni escucharlo.
8209	Representan alrededor del 18% de los poblanos mayores de cinco años que hablan una lengua indígena.
8210	Resacosix en la Barra (Resacosix en Hispania - Parte II): La noche iba consumiendo los destellos de una luna que hacía las veces de notario anónimo.
8211	Residencia para 30 alumnos, para atender a los alumnos residentes, fuera del horario escolar.
8212	Respecto a los abrigos del Sendero de Arte Rupestre de Tormón, todos están catalogados, documentados y estudiados, pero solo seis de ellos se hallan señalizados, ilustrados y protegidos.
8213	Respecto de los perfiles de la edad de los candidatos a padecer de Síndrome Metabólico, este ha ido bajando de forma dramática.
8214	Restituciones que a menudo han beneficiado a los descendientes de las comunidades de los pueblos que ya vivían en las ciudades y no tenían la intención de cultivar la tierra, por lo que los terrenos baldíos se multiplicaron.
8215	Resultado: Una pérdida de 10 300 km.
8216	Resultan innumerables las empresas instaladas en el pueblo, pudiendo destacarse las cementeras, de construcción, metalúrgicas, de productos semielaborados, madereras y de artes gráficas.
8217	Resultó ser más difícil de superar de lo que se pensaba.
8218	Resúmenes del Noveno Congreso Nacional de Botánica, págs.
8219	Revisado marzo 2014 y el análisis de genes relacionados con la sulfito reductasa sugiere que tampoco se relacionan con otras bacterias reductoras del sulfato.
8220	Revisando varias ediciones de este periódico, queda muy clara la tendencia que posee el periódico al uso de ilustraciones o dibujos que apoyan conceptualmente distintas temáticas, generalmente de crítica social.
8221	Revista Clínica Española.
8222	Revista de la Facultad de Filología, XXXIV (1984), pp. 385-416.
8223	Revista del Museo Argentino de Ciencias Naturales nueva serie, 7(1), 77-82.
8224	Revista de Occidente, ISSN 0034-8635, Nº 342, 2009 (Ejemplar dedicado a: Islas.
8225	Revista Obras Públicas, 3.438 (nov. 2003): 27-32.
8226	Revitalizar el centro de la ciudad es una de las metas principales del gobierno municipal.
8227	Reyes llega 6 de abril de 1930 a Río de Janeiro y dice "la casa de la embajada deplorable, inservible y, va a ser difícil explicarlo porque esto fue lo que escogió el presidente Ortiz Rubio cuando era embajador aquí".
8228	Reynaga era editor de El Jornalero, cuyas oficinas se encontraban en el local del Centro de Estudios Sociales "Unión y Energía".
8229	Reynaud pintó unas placas de vidrio y las montó en bandas de cuero que estaban conectadas por una tira de metal con un agujero que le permitió situarse sobre un pasador en el tambor giratorio y alinear la imagen con la luz de proyección.
8230	", "rezadora"), por su postura: con los brazos extendidos y las manos abiertas hacia el cielo; los primeros ejemplos aparecen en las catacumbas paleocristianas.
8231	RFC 4086, "Requisitos de aleatoriedad para la seguridad", publicado en junio de 2005, presenta algunos modelos de amenazas de ejemplo y cómo calcular la entropía deseada para cada uno.
8232	R. groenlandicum tiene la menor toxicidad, por contener niveles más bajos de ledol.
8233	Richard asesina a su segunda esposa para vivir con su antiguo amor.
8234	Richet razona extensamente su tesis y la expone en su tratado de la metafísica, publicado en mayo de 1922.
8235	Rick se niega, diciendo que Negan no se preocupa por nada excepto Lucille, que luego procede a prender fuego.
8236	Riḍā participa plenamente de las bases ideológicas de la reforma y, por ello también, de la intención de revitalizar el islam a través de un regreso renovado a sus fuentes institucionales y dogmáticas.
8237	Rikimaru acabó con Kagami, y Ayame, después de un duro combate y reencuentro emotivo con su viejo amigo, acabó con Tatsumaru.
8238	Rita condujo -junto a otras tres destacadas figuras femeninas- el programa "Saia Justa", líder de audiencia, en la cadena GNT.
8239	Rito traído a Venezuela por los esclavos provenientes de África durante el período colonial siglo XVII, quienes comenzaron a rendirle culto a San Juan como patrono.
8240	RKA tiene un control centralizado de todas las misiones civiles del programa Ruso.
8241	Rob Becker entre 1988 y 1991 en la que trata los malentendidos en las relaciones entre hombres y mujeres.
8242	Robbie no es particularmente religioso y sin embargo es invitado por la comunidad negra de Slone a hablar en el funeral de Donté.
8243	Robert Florey también aparece en el cortometraje como director de casting, aunque solo su boca y mano son visibles, agitando su dedo al protagonista.
8244	Robert Hunter, ardiente colaborador de la banda, escribió las letras de todas las canciones de García.
8245	Robert T. Morgan bautizó a su fortaleza volante como Memphis Belle en honor de una novia de nombre Margaret Polk, a quien había conocido camino a Memphis.
8246	Robinson tuvo una de las temporadas más exitosas jamás firmadas por un rookie, se llevó el galardón promediando 24,3 puntos por partido y 12 rebotes.
8247	Roden, pg. 125 El schnitzel fue traído a Israel por Judíos de Europa Central, pero antes y durante los primeros años del Estado de Israel la ternera era inalcanzable y el pollo o pavo era un sustituto barato y sabroso.
8248	Rodríguez envió un mensaje a Fuerte Langley en Estados Unidos solicitando lobby para mantener vivo a Guevara, ya que el gobierno boliviano quería eliminarlo.
8249	Roger Bosso de Sicilia al morir fue sucedido por su hijo Simón, quien fallece rápidamente, recayendo el trono en manos de su hermano Roger.
8250	Rogers se sorprendió al encontrar con vida a Sharon, y en el transcurso de la misión de derrocar el culto descubrió que sus años en el frío le había dado una más despiadada y más sombría personalidad.
8251	Rojo aparece en esta película, pero no habla ni vocaliza.
8252	Roman Beauvais Sionis es un narcisista señor del crimen que se hace pasar por el carismático propietario del "Black Mask Club", un club nocturno popular entre el elemento criminal de Gotham.
8253	Romanita fasciata fue descrito científicamente por primera vez en 1921 por Weise.
8254	Román Karmen y estrenado en 1976, que formó parte de la campaña internacional que buscaba conseguir la liberación de su padre.
8255	Roma y Partia competían por obtener influencia en el gobierno de Armenia.
8256	Rompe los tesoros ocultos abiertos que han sido puestos por los encantamientos de magos.
8257	Rompe su compromiso con Adela después de que ella se retractase de su acusación contra el doctor Aziz.
8258	Ron tal vez quiera hacerla pronto, pero sé que vamos a hacer la tercera".
8259	Rorschach diría más adelante con respecto a su retiro, Sin poder de permanencia.
8260	Rosalinda tiene 101 km de largo en una dirección norte-sur y 56 km de ancho, definido por la isobata de 200 m, que corresponde a un área de 4500 km².
8261	Rosalind nació en 16 Grovesnor Street, Londres, el 12 de agosto de 1921, la mayor de los tres hijoa de Roland Calvert Cubitt (1899–1962) y su mujer Sonia Rosemary Cubitt, (nacida Keppel; 1900–1986).
8262	Rosario era la pequeña de cuatro hermanas.
8263	Rosendo Nicolás Melo Moreno, fotografía que aparece en el primer tomo de su Historia de la Marina del Perú (1907).
8264	Rouhaní definió su modelo económico como «libre, con justicia y basado en la religión».
8265	Rousseau consideraba que toda aquella persona que participe del contrato social es soberano, por ende es un bien común el que se obtiene a través de este contrato.
8266	Roux demostró que el bacilo diftérico segrega un veneno que por sí solo puede reproducir la enfermedad en un cobayo.
8267	Rubianes tenía 1296 habitantes (642 hombres y 654 mujeres).
8268	Ruch Muzyczny de Polonia resume, "Su interpretación parece tan cercana al ideal que uno puede apreciar la música como armonía universal."
8269	Runström fue hasta el final de la temporada en Molde.
8270	Rupilia approximans fue descrito científicamente por primera vez en 1900 por Blackburn.
8271	Rush es el máximo goleador del Liverpool F. C. con 346 goles.
8272	Rush vuelve a actuar en 1985 haciendo una gira por EE. UU. y publicando el álbum en vivo, Tops, grabado en el San Francisco Blues Festival.
8273	Rusia sin huérfanos, una asignatura pendiente.
8274	Rus Puerta (1634) Jiménez Cobo, citando a Argente del Castillo Ocaña, Carmen: En Historia de Jaén, por Profesores del Colegio Universitario.
8275	Russell hizo una distinción entre la existencia y la esencia, argumentando que la esencia de una persona puede describirse y su existencia aún permanece en cuestión.
8276	Ryan Dobson fue adoptado por los Dobson y es un ardiente defensor de la adopción, especialmente la adopción de niños con problemas.
8277	Ryan intenta, sin éxito, comunicar esta información al Presidente Fowler.
8278	Sabedor de esto, y como manera de provocarle, Bleda la toma como su concubina.
8279	Saif al-Daulá perdió en ella gran parte de sus tropas y, aquejado por la enfermedad, no pudo ya volver a hacer correrías tan al interior del territorio imperial.
8280	Sajonia se benefició después de 1871, particularmente desde la recuperación general en Alemania.
8281	Sakura no demuestra ser ningún peligro para la bestia; la criatura detecta que Naruto tiene una energía oscura enorme dentro de él así que trata de herirlo, el monstruo le dice “tu no puedes matar a nadie sin él.”
8282	Sala de la Caja de Madrid.
8283	Salalah atrae a mucha gente de otras partes de Omán durante la temporada del Khareef (monzón), entre julio y septiembre.
8284	Sale de la Parroquia de San Juan Bautista del barrio del Fondo sobre las 18:45 de la tarde acompañada de mujeres vestidas de mantilla blanca y con cirios y se finaliza sobre las 20:30 0 21:00 antes de acabar la Procesión, se sueltan palomas blancas.
8285	Salió a la venta el 10 de noviembre de 2017, como tercer sencillo de su quinto álbum de estudio, 777.
8286	Salió con Ágatha, pero terminaron porque él era individualista y solo se preocupaba por las nuevas tendencias.
8287	Salón principal de la Casa del Congreso de Angostura.
8288	Salud Pública Méx 1992; Vol.
8289	Samira decidió trabajar con actores no profesionales y elegirlos entre los habitantes de Kabul.
8290	Samuel Jay Keyser ha sido su editor principal desde su fundación en 1970.
8291	Sanae, sin embargo, se asusta a muerte con Tenjin pensando que es un pervertido y desea estar lo más lejos de él como sea posible.
8292	Sánchez Cano en 1953, y Francisco Hernández Vidal en 1963, siguen a esta iniciativa.
8293	Sánchez Cerro prometió convocar a elecciones, postulando él mismo como candidato a la presidencia, sin abandonar el poder, lo que provocó el rechazo de la ciudadanía.
8294	San Juan Despí Nombre oficial en español registrado por el Instituto Nacional de Estadística (España) desde 1842 hasta 1981.
8295	San Miguel cuenta con varios recorridos de microbuses que la conectan con las demás comunas y el centro de Santiago, al cual es adyacente.
8296	Santander, Editorial Límite, 2009.
8297	Santo se enfrenta a Illyana pensando que todavía es resistente a la magia pero olvida que fue sólo cuando él estaba compuesto de tierra del Limbo.
8298	Santos se enfrentó a Jack Marshman el 19 de febrero de 2017 en UFC Fight Night 105. Ganó la pelea por nocaut técnico en la segunda ronda debido a una combinación de una patada giratoria y golpes, y obtuvo un premio extra a la Actuación de la Noche.
8299	Saquear: Tan pronto como todos la muralla cae y los defensores (si hay) son derrotados, todo lo que no esté protegido de ladrones es saqueado (ver Edificios: Depósito).
8300	Sasuke mismo se ofreció a formar con Kei y Shu un nuevo grupo llamado "NEW Sailor Boys", pero fue rechazado debido a su excesivamente mala voz.
8301	Sato está de acuerdo, y les otorga este derecho a perpetuidad.
8302	Scaling A muy muy grande corpora para desambiguación de lengua natural.
8303	Scene Four: Beyond This Life (Cuarta Escena: Más Allá de Esta Vida) -- Considerada una de las mejores canciones de este álbum, Beyond This Life es mantiene un estilo de la “vieja escuela” de Images and Words, al estilo de Metropolis Pt.
8304	Scholes también criticó a Roeder, la poca cobertura hacia los principales problemas que tuvo México durante el siglo XIX y la cobertura desigual sobre la vida de Juárez.
8305	Schuster regresó a Alemania el 14 de noviembre de 1911, quedó a disposición de la Inspección de Torpedos y siguió un curso de guerra submarina.
8306	Scott Heisel de Alternative Press dijo que «Ain't It Fun» era uno de «esos momentos de diversidad que realmente hacen que Paramore brille».
8307	Screenwipe a entrevistar a guionistas de televisión; y los presentadores del programa de tertulias Richard and Judy seleccionaron el libro como regalo recomendado de Navidad de su club de libros en la categoría de «no ficción seria».
8308	Scrophoomorphus cupreus fue descrito científicamente por primera vez en 2000 por Medvedev.
8309	Scully llega para compartir sus hallazgos sobre la MUFON con Mulder, y al ver las fotos de los médicos japoneses cree reconocer a uno, que según Mulder está muerto hace años.
8310	Se abrió al público en 2014.
8311	Se accede al lugar por un terreno accidentado.
8312	Se adoptaron en el mismo año de fundación dejando atrás la camiseta original a rayas verticales rojas y amarillas.
8313	Se afirmó además que había producido algunas de las mejores canciones de su carrera antes de su muerte.
8314	Seaford iQ es el sitio de alojamiento más nuevo y consta de una plaza central donde está la recepción y el edificio de servicios, rodeada de casas de seis pisos, compartidos por cinco o seis personas.
8315	Se agrega un modo Contrarreloj, en el que el jugador intenta batir el récord de tiempo sin coches oponentes.
8316	Se alimenta descubriendo crustáceos, anélidos y pequeños peces ocultos bajo la arena, conduciéndolos hacia su boca, usando las aletas.
8317	Se alimentan de néctar y pequeños insectos que encuentran en el interior de las flores y se ciernen en el aire frente a ellas mientras introducen su lengua larga y extensible.
8318	Se alza verticalmente 200 metros sobre el suelo oceánico y se ha convertido en uno de los símbolos representativos de la isla.
8319	Se anotará el oído derecho en color rojo y el izquierdo en azul.
8320	Se aplica a los empresarios y profesionales que no realicen exclusivamente operaciones exentas en el interior de Canarias.
8321	Se aplica la política La Wikipedia en inglés posee una entrada dedicada solo a ellos, como también la Wikipedia en español.
8322	Sea posteriormente contratado como la dedicación exclusiva coordinador ofensivo y quarterbacks entrenador.
8323	Se aprecia un descenso importante en el periodo intercensal 1981-1993, cuando la situación de violencia afectó gravemente la seguridad del distrito.
8324	Se asemeja a un mando a distancia y funciona de la misma manera.
8325	SEAT Fura Dos 900/GL, con carrocería de 5 puertas.
8326	Se basa en dos aspectos : la crítica del determinismo biológico y el análisis de las relaciones de poder entre los sexos.
8327	Se basó en el progreso realizado alrededor de 1812 por el dentista berlinés Peter Baliff para su diseño de una prótesis de mano.
8328	Se calcula que en 2018, se consumieron en México 37 500 toneladas de «tipo manchego», es decir, uno de cada diez quesos consumidos en este país.
8329	Se calcula que entre los dos episodios se inmolaron más de cuatro mil personas que prefirieron suicidarse antes que someterse a los colonizadores.
8330	Se caracterizó por ser un hombre solitario y poco comunicativo, sin embargo era muy organizado, cuidadoso y detallista.
8331	Se casa en 1732 con su primo Jean-Baptiste de La Rochefoucauld de Roye, perteneciente a una de las ramas menores de la familia.
8332	Se casó con la actriz Teresa Cheung (章小蕙) en 1988, con quien tuvo un hijo llamado, Nicholas Bee, y una hija llamada, Chloe Bee.
8333	Se casó en 1874 y se fue a vivir a Londres.
8334	Se casó en segundas nupcias el 17 de octubre de 1723 con Domingo Portocarrero (m. 21 de agosto de 1750).
8335	Sección del río sin entubar.
8336	Se coloca a la persona en posición de litotomía dorsal y se hace preparación preoperatoria del perineo y la vagina.
8337	Se concluyó también la refacción e iluminación o sistema de ayudas visuales nocturnas de la pista de aterrizaje.
8338	Se conocen treinta, de las que dieciocho son a dos voces y doce a tres.
8339	Se conocen varios grupos de achés con características culturales y dialectales propias, todavía no estudiadas sistemáticamente.
8340	Se conoce poco de sus primeros años de vida.
8341	Se consigue haciendo burbujear una corriente de nitrógeno en una columna que contiene la muestra diluida y una capa de cegato de etilo.
8342	Se constituye en cuatro plantas donde funcionarán aulas y el Instituto de Estudios Inmunológicos y Fisiopatológicos (IIFP), el Laboratorio de Investigación y Desarrollo de Bioactivos (LIDeB) y el Centro de Investigación del Medio Ambiente.
8343	Se constituye un equipo de redacción de tres a seis expertos (y raras veces más) para la redacción inicial y las revisiones subsiguientes de un capítulo.
8344	Se construyeron a lo largo de la ciudad diversos hipódromos improvisados, como fueron los del Ventorrillo de la Sorda y el Parador de la Luna.
8345	Se construyeron iglesias, escuelas, "public houses", y otras instituciones comerciales europeas.
8346	Se consume principalmente como desayuno.
8347	Se contaba únicamente con la llama, cuya capacidad porteadora era similar a la de un hombre, por lo que la organización económica era de autoconsumo, porque debían consumirse básicamente en el lugar donde eran producidas.
8348	Se contó con la producción de Dr. Dre para el sencillo "In Da Club".
8349	Se convierte este en la principal entrada al Municipio por medio de su paralela Avenida Nuevo Milenio.
8350	Se convierte también en el mentor de Seth.
8351	Se convirtió en API Cocoa Mac OS X. OPENSTEP es de hecho una versión actualizada de NeXTSTEP, que utilizó el Mach 2.5.
8352	Se convirtió en el texto canónico del movimiento de supervivientes psiquiátricos, y en él Chamberlin acuñó la palabra "
8353	Se convirtió en jardinero jefe de la Alcaldía.
8354	Se convirtió en un importante alimento básico en los años de austeridad y ganó una popularidad que goza hasta hoy.
8355	Se cree que el poema de Shelley «A Constantia, Cantando» está inspirado en ella.
8356	Se cree que el término "Chacolí" puede significar "
8357	Se cree que este poblado funcionó entre los siglos IV y los inicios del I a.C. La obertura de calles, la construcción de casas y la instalación de las defensas antiaéreas han hecho desaparecer estos restos íberos.
8358	Se cree que esto generó diferencias en la pareja y se divorciaron.
8359	Se cree que la mayor parte datan de la última parte del periodo Mumun inicial o del Mumun medio.
8360	Se cree que los polímeros fisiológicos de serpina se forman a través de un cambio de dominio, donde un segmento de una proteína de serpina se inserta en otro.
8361	Se cree que su apodo, el Seráfico, se debe a su vínculo familiar con el Seráfico Convento de Religiosos Franciscanos, que se encontraba en Elda, el llamado Convento de Nuestra Señora de los Ángeles, del que un tío suyo era patrono.
8362	Se creó el plan Clubes en Obra, una inversión histórica para que los clubes de barrio puedan mejorar su infraestructura y realizar proyectos de refacción, ampliación y mantenimiento de sus instalaciones.
8363	Se creó para ser una plataforma independiente de los intereses políticos, editoriales o empresariales.
8364	Secretamente te mueres por ver a Nicolas Cage y su alocada conducción en 3-D y una hilarante peluca mientras destroza algún diálogo estúpido hasta el punto de lo incomprensible.
8365	Secretaría de Estado de la España Global.
8366	Se cuenta de que se erigió un puente sobre él, que realmente no duró lo suficiente.
8367	Se dan cuenta de que el tiburón es ciego, ya que ha evolucionado dentro de las cuevas, y pueden distraerlo con sonidos y escapar.
8368	Se debe recordar que la evidencia de todas estas teorías es inconclusa.
8369	Se debe tener en cuenta qué convención utiliza un autor determinado.
8370	Se decidió convertir en parque por lo que se plantaron especies arbóreas ornamentales y exóticas.
8371	Se deja influenciar por el Movimiento Nacionalista en el campus y deja su educación en el último año de la universidad.
8372	Se desarrolla en laderas de cerros y lomeríos, pendientes secas y rocosas, al pie de las montañas.
8373	Se desarrolla en suelos calizos y rocosos, en selvas bajas caducifolias, entre los 1000 y 1300 m s.n.m.
8374	Se desconoce quién fue el diseñador, pudiendo ser obra realizada en vida del Duque del Arco o posterior, de las obras de mejora realizadas por Felipe V al heredar la finca.
8375	Se desconoce su origen exacto.
8376	Se desempeñó asimismo como Miembro de la Red de Mujeres Políticas y de la Red de Mujeres Munícipes.
8377	Se designaron dos áreas para la conferencia, la «zona azul» y la «zona verde».
8378	Se destacó por el carril derecho a partir de sus buenas condiciones para la marca y la proyección.
8379	Se dice que "El Hijo de Dios, al encarnarse, inauguró una nueva economía de las imágenes".
8380	Se dice que la mayoría de los norvietnamitas nunca habían visto un águila calva, y por lo tanto llamaban a los soldados de la 101.ª como «Hombres Gallinas».
8381	Se dice que sus columnas enteras de granito fueron transportadas de las ruinas de Delos.
8382	Se diferencia entre tu intensidad pero se base en lo correcto y lo incorrecto.
8383	Se difundió en el sistema de la Red de Tele secundarias, en el canal 4 de Televisa, en 22 canales estatales y dos privados.
8384	Se diseñó como puente principal, apto para circular personas y toda clase de carruajes.
8385	Se disponían en torno a dos patios y una huerta al este.
8386	Se dispusieron a llegar a la recreación de los suburbios de Raccoon City después de una breve conversación con la Reina Roja, que rápidamente les amenaza de que van a morir.
8387	Se distinguieron durante la Primera Guerra Mundial, ya que lucharon contra los soldados austro-húngaros en lo que desde entonces se ha denominado "Guerra en la nieve y el hielo".
8388	Se distribuye en México en los estados de Hidalgo, México, Morelos, Puebla, Guerrero y Oaxaca.
8389	Se edificó durante un periodo de fuerte expansión urbanística de la ciudad, y se convirtió rápidamente en el principal edificio sagrado de Pompeya.
8390	Se efectuó una investigación principal y excavación del sitio en la década de 1980 y principios de 1990 por un equipo de 200 personas encabezada por Marcus Winter.
8391	Seeley incluso acudió a Camille, buscando consejo, cuando comenzó a darse cuenta de sus sentimientos amorosos hacia Brennan, inseguro de si era "el mismo tipo" de antes de su cirugía cerebral.
8392	Se eligen 5 titulares y dos suplentes por cada uno de ellos.
8393	Se empezó a trabajar en ImageIO en 2002.
8394	Se emplea para evaluar la capacidad de una batería, o de cualquier otro dispositivo capaz de almacenar energía eléctrica, es decir, la cantidad de electricidad que puede almacenar durante la carga y devolver durante la descarga.
8395	Se encarga de dar servicio al centro urbano de la ciudad.
8396	Se encarga de revisar los elementos que demuestren la existencia de riesgo, procede a analizarlos y verifica los efectos nocivos para determinar la prioridad, su costo y el alcance del riesgo.
8397	Se encontraba en Segovia cuando, el 28 de febrero de 1958 sufrió un derrame cerebral que, trasladado a la Clínica de la Concepción de Madrid, le ocasionaría la muerte el 3 de marzo, a los 36 años de edad.
8398	Se encuentra a la entrada del pueblo de Udalla, según se va por la carretera desde la capital municipal hasta el Santuario de la Bien Aparecida.
8399	Se encuentra a menudo junto con C. convoluta, con la cual comparte el sustrato.
8400	Se encuentra en perfecto estado y es la única de estas características que se ha encontrado en la zona.
8401	Se encuentra en proyecto la construcción de un centro de atención primaria.
8402	Se encuentran en el puesto n.º 35 de la lista de Artistas españoles con mayor venta de discos.
8403	Se encuentran en proceso de edición los próximos dos libros de artista.
8404	Se encuentran típicamente en sistemas de agua dulce y salada, y se han hallado aproximadamente 50 000 especies.
8405	Se encuentra situado en su mismo casco histórico, en medio de un gran espacio ajardinado muy cerca de la Plaza Mayor y es, actualmente, el único vestigio que ha sobrevivido al paso del tiempo de lo que fue el denominado "Castillo del Pan".
8406	Se enfocó en las causas de las mujeres, impulsando que tuvieran derecho a recibir educación superior, mantenerse a sí mismas, votar y no perder el control de su propiedad cuando se casaran.
8407	Se entra por un callejón con una puerta de hierro en cada extremo, situado entre 41 y 43 Second Avenue.
8408	Se entremezclan aspectos viejos como el nepotismo, la influencia de la religión y brotes de enfermedades como el tifus, con novedades como la ciencia a través de Darwin, los coches o ciertos derechos para las mujeres.
8409	Se escogió esta solución debido a que el estribo izquierdo no era lo suficientemente estable como para construir una presa de hormigón.
8410	Se espera que el viaje de 9.110 km a través de Rusia y Kazajistán dure 17 días, en comparación con unos 30 días por mar y ferrocarril.
8411	Se espera que en 2013 exporte 700 millones de dólares, a más de 60 países, entre ellos Alemania, Austria, Estados Unidos, India, Italia y Sudáfrica, entre otros.
8412	Se espera que la realidad virtual reduzca el tiempo de formación de mantenimiento en un 75%.
8413	Se establece el carácter civil y militar de la orden.
8414	Se estableció así el linaje Gosho Ha Hyoho Niten Ichi Ryu, la cual la gran mayoría de los maestros y alumnos del estilo, en Japón y en el occidente, han optado por seguir.
8415	Se estableció definitivamente en Paysandú y no volvió a mezclarse en política ni guerras, cumpliendo la promesa de su hijo a Rosas.
8416	Se estableció una zona denominada «Lomitas» o «Las Lomitas», donde se radicaron bares, restaurantes y diferentes negocios de servicios.
8417	Se estableció un gobierno estable en esa ciudad, con carteras ministeriales: gobierno, justicia, educación, diputaciones y juntas generales, prensa y guerra.
8418	» se está hablando del horror.
8419	Se fabricaban bajo pedido por fabricantes de herramientas o herreros.
8420	Se fabrican diferentes tamaños que abarcan desde 1 pulgada (25,4 mm) hasta 11,8 pulgadas (300 mm) y calibres del orden de medio milímetro.
8421	Se firmó un nuevo armisticio el 16 de abril.
8422	Se forma el nombre de co, agua, y de perquiñ, penacho, plumaje.
8423	Se forma un manto de piroclastos (picones) en torno a la misma, y comienza una actividad volcániza centrada en dos puntos.
8424	Se formó en Cuba y también incursionó en series, comerciales y campañas publicitarias, entre ellas: Videollamadas TELMEX en el 2005.
8425	Se formó un comité de bienvenida en Nueva York, presidido por William Henry Aspinwall.
8426	Se fundó en 1989 y tiene como objetivo coordinar las actividades de las diferentes asociaciones, promover y estimular el coleccionismo entre los jóvenes.
8427	Se ganaba la vida vendiendo fertilizantes, lo que le permitía moverse de forma relativamente libre alrededor de Guangxi para visitar a las comunidades cristianas.
8428	Seguía necesitando un pesado bastón de nogal para desplazarse a pie (y era conocido por utilizarlo contra los hombres que creía que eludían la batalla) y sus hombres le apodaban "Old Clubby".
8429	Seguidamente, dio la bendición y se retiró.
8430	Seguidamente ingresó a la Academia Militar de la cual regresó como suboficial del ejército hondureño.
8431	Seguidor de la no violencia, teórico de la paz, miembro, en 1930, del Comité Directivo de la Liga Internacional de los combatientes de la Paz junto a Félicien Challaye y Robert Jospin, Messac se reafirma como pacifista activo.
8432	Según Alex Zapata en la revista digital Pensamiento crítico, esos versos serían una «
8433	Según algunos críticos, aunque los temas tratados permiten una reflexión, la película naufraga debido, básicamente a su narrativa pedante pues “algunos diálogos son tan repelentes que crean rechazo.”
8434	Según algunos entendidos, esta última es la más aceptada.
8435	Según Bernardo Estornés, Antonio Arzac cultivó un euskera clásico, irregular a veces, fuerte y brillante otras.
8436	Según cálculos recientes, estas dos lenguas en conjunto no tienen más de 800 hablantes.
8437	Según creía el WIC, las fuerzas españolas eran más fuertes y probablemente habrían ganado.
8438	Según datos del censo de los Estados Unidos del año 2000, la Abenaki Nation of Missiquoi tiene 2.385 indios puros, 137 mezclados con otras tribus, 2.686 mezclados con otras razas y 264 mezclados con otras razas y otras tribus.
8439	Según datos del Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente de España (Magrama) para 2013, la tasa de reciclaje de vidrio era de 67,4 %, en consonancia con la media europea del 70 %, y por encima de la exigencia del 60 % de la Unión Europea.
8440	Según Deangelo esta personalidad suele ir asociada a la capacidad de liderazgo, la confianza en uno mismo, el humor y la independencia.
8441	Según diversas fuentes, jugaba en la playa con sus hijos cuando empezó a sentirse mal.
8442	Segundo Decenio de las Naciones Unidas para la Erradicación de la Pobreza.
8443	Según el censo del 2000, Chatmoss tenía 1.742 habitantes, 678 viviendas, y 549 familias.
8444	Según el censo del 2000, tiene una población de 49,581 personas en 9,512 hogares.
8445	Según él, Nikolái se hizo conocido de los Lebiádkin cuando vivía una vida de «farsa» en San Petersburgo cinco años atrás.
8446	Según el OEI las manifestaciones populares tradicionales de Honduras se nutren de los aportes de grupos indígenas y garífunas.
8447	Según el programa de alimentos de las Naciones Unidas, alrededor de 2.7 millones de sudaneses del sur necesitarán ayuda alimentaria en 2012.
8448	Según esto, son salvajes las áreas en las que los procesos naturales discurren sin interferencias humanas notorias.
8449	Según Fischer (1993), se distinguen tres formas de vibrato: Fischer (1993): 159-166.
8450	Según indica Boeing, el MCAS no controla el avión durante un vuelo normal, pero "mejora el comportamiento del avión" durante situaciones anormales.
8451	Según informa Stipe, la canción se escribió en tono irónico, ya que el tema central de la canción es una burla a los carteles de propaganda comunistas, donde se ve a "personas alegres y radiantes tomándose de las manos".
8452	», según informó el portavoz del Ministerio de Emergencias ruso, Alexánder Drobyshevski.
8453	Según Jaume Vicens Vives, fue «uno de los más hábiles discursos que jamás ha pronunciado un político».
8454	Según J.D y varios pacientes, es muy fría y es como un robot, suele usar la palabra "Demonios!" cuando está molesta, no le gusta decir los nombres de ciertos órganos reproductores, tiene problemas al decir la palabra "sexo", etc.
8455	Según Keenleyside, esto queda deliberadamente como un cabo suelto para continuar con la historia durante la siguiente temporada, permitiendo a los guionistas ordenar las historias y permitir un romance entre ellos.
8456	Según la creencia popular la piedra "crece", ya que muchos de los que la han visitado antes, al volver la ven con mucha diferencia de altura.
8457	Según la leyenda, quienquiera que lo hiciera tendría este título, siendo líder de los musulmanes.
8458	Según la oficina de censo de Estados Unidos, la ciudad tiene un área total de 15.6 kilómetros de ² (² de 6.0 millas).
8459	Según las autoridades, la bomba explotó antes de tiempo lo que provocó la explosión y que el atacante fuese heridos levemente.
8460	Según las estimaciones actuales realizadas por geólogos, el volumen de reservas recuperables se alza hacia las 30 millones de toneladas.
8461	Según las investigaciones que se realizaron, las dos personas implicadas en el accidente tenían conocimiento sobre el estado del bus.
8462	Según las palabras del propio Manson, se escribieron alrededor de 100 canciones, de las cuales, sólo se publicaron 19.
8463	Según las primeras informaciones, la causa de la muerte de Sunanda parecía ser un suicidio.
8464	Según la tradición, cuenta que Austreberta salió a buscar a un burro desaparecido que trabajaba para los monjes del monasterio llevando la colada.
8465	Según los autores que han estudiado su obra, sus planteamientos constituyen un conjunto de ideas interrelacionadas muy innovadoras, que tienen el objetivo de producir la evolución consciente en el hombre.
8466	Según los cafayateños cuando llega febrero la bodega “pone en libertad los duendes de la guitarrería, las dormidas esencias de la canción que se esparcen por todo el Valle como la convidadora señal del tiempo de la Serenata”.
8467	Según los datos del censo japonés, la población de Minakami ha descendido constantemente en los últimos 50 años.
8468	Según lo visto en la serie, Yusa parece ser una chica silenciosa y suave, con un carácter similar al de Kanade.
8469	Según mencionan en el episodio número 416 ("Desviado"), la dirección de la casa de Calleigh es "1025 Avenida Saratoga, Bal Harbour, Fl 33154".
8470	Según otro ritual, cuando las deidades son sacadas de Shri Mandir a las carrozas en el Pahandi vijay.
8471	Según se cuenta, el escultor que planificaba hacer la imagen se fijó en un naranjo de buen porte y le pidió al dueño que le vendiera el árbol para hacer con él la imagen.
8472	Según se dice, era fea y deforme, y padeció el abuso de su marido el príncipe de Bisignano, a menudo refugiándose con su madre.
8473	Según Sidious le cuenta que la habilidad de lograr engañar a la muerte es un poder que solo uno ha logrado, por lo que afirma que Darth Plagueis jamás quiso enseñarle el secreto y es así que su aprendiz Sidious no sabía nada de la habilidad.
8474	Según Siebelt, Taking Back Sunday compuso "canciones fantásticamente pegadizas" que eran "poppy y divertidas" y "optimistas y emocionalmente agresivas".
8475	Según su abogado, Hunter Biden "no había recibido ninguna compensación por estar en la junta directiva de BHR", ni había recibido ningún rendimiento sobre su participación en el capital de BHR.
8476	Según su clasificación existen cuatro variantes de hombre Peter Pan: el intelectual, el narcisista, el seductor y el servicial.
8477	Según su declaración, Walker disparó su arma de fuego primero, hiriendo a un agente.
8478	Según una entrevista en mayo de 2006, Gilliam parecía seguir teniendo en mente el proyecto sin embargo no pasó de ser un comentario.
8479	Según un fallo de la Sala 10.ª de lo Civil del Tribunal Superior de Berlín, que el Tribunal Federal confirmó en 1955.
8480	Según un funcionario de la oficina de búsqueda y rescate de Pangkal Pinang, la tripulación de vuelo había solicitado autorización para regresar al aeropuerto de origen en algún momento durante el vuelo.
8481	Se ha atribuido cada vez más discriminación al número masivo de refugiados haitianos en la República Dominicana.
8482	Se había casado en primeras nupcias, en 1254, con Gertrud, hija de Alexander von Dicka y sobrina de Heinrich III von (Dicka)-Stahleck, obispo de Estrasburgo, ella vivía aún en 1266.
8483	Se hace un disfraz y se llama a sí misma "Miss" Arrowette.
8484	Se ha convertido en un gran atractivo, ya que las personas pueden tomarse fotos junto al escritor, quien yace sentado en una banca de bronce, leyendo un libro.
8485	Se ha descrito una reducción espectacular de la metabolización de fármacos en la cirrosis hepática.
8486	Se ha emitido en más de 100 países, y traduciéndose a más de una docena de lenguas.
8487	Se ha informado de casos de un síndrome similar en adultos.
8488	Se ha intentado identificar modelos reales para Widmerpool.
8489	Se han documentado 20 fases estatigráficas que se encuentran asociadas a diversos horizontes de ocupación, representadas por diversas construcciones arquitectónicas, claramente diferenciadas y superpuestas entre sí.
8490	Se han documentado sus excavaciones.
8491	Se han elaborado cinco factores sobre criterios físicos (el aumento del forzamiento radiativo y la temperatura) o económicos.
8492	Se han encontrado muchas huellas de pisadas de terópodos caminando pero hasta ahora ninguna de terópodos corriendo.
8493	Se han encontrado una gran cantidad de bocetos para los últimos cuartetos de Beethoven, solo que muchas de las notas garabateadas son tan difíciles de descifrar que Karl Holz las describió como: "jeroglíficos, a los que nadie puede dar sentido.
8494	Se han identificado las tres principales capas culturales: la más antigua data del siglo IV-3 a.C. (Armazi I), la intermedia es del siglo III-1 a.C. (Armazi II), y la estructura relativamente más nueva pertenece al siglo I-6 d.C. (Armazi III).
8495	Se han puesto en venta diversos paquetes de edición limitada.
8496	Se han sugerido muchas ideas para su función, sin que se haya alcanzado ningún consenso general; una sugerencia persistentes es que se insertaban ramas con hojas o flores en lo alto de estas piezas.
8497	Se ha previsto también, transitoriamente, la competencia de los Juzgados de Primera Instancia, hasta la entrada en funcionamiento de los Juzgados de lo Mercantil.
8498	Se hicieron con toda Siria excepto Antioquia, Casio 40.28.3; Orosio 6.16.5 porque los romanos tenían pocos soldados, no les llegaban refuerzos y toda la provincia empezó a sublevarse, Casio 40.28.4 posiblemente por el actuar de partidarios de los partos.
8499	Se hizo muy amigo de Hisham II.
8500	Se hizo un esfuerzo concertado para identificar y preservar las variedades supervivientes y se plantaron nuevos huertos.
8501	Se imprimió el rótulo "HAWAII" verticalmente en el lado izquierdo y derecho del anverso y también horizontalmente a través del reverso.
8502	Se inauguró el viernes 27 de septiembre de 2013, luego de reiteradas postergaciones.
8503	Se inició en el mundo del espectáculo como un trabajo a tiempo parcial, como asistente para algunos artistas.
8504	Se instala en una casa en la calle Aguilera No.
8505	Se instaló en la ciudad como comerciante.
8506	Se integran con el juez de Trabajo y Previsión Social que los preside, un representante de los trabajadores y otro de los patronos.
8507	Se intenta explicar las similitudes y diferencias entre las culturas o modelos de comportamiento.
8508	Se interna luego en Montana, manteniendo la misma dirección noreste y cruzando por su esquina sureste.
8509	Se interpretó en The Jay Leno Show, donde Gaga usó un par de anteojos negros y una campera negra con hombreras que se extendían sobre su cabeza.
8510	Se introduce una prohibición para poner tales señales en lugares públicos.
8511	Seis años después, Troy murió de un ataque al corazón y Cory, ahora cabo de los Marines, regresa a casa, pero informa a Rose que no asistirá al funeral.
8512	Seis días más tarde este último emitió un decreto revocando el contrato.
8513	Seis meses después la causa fue archivada debido a que, según el juez, "era posible descartar la hipótesis delictiva".
8514	Se la conoce comúnmente como la 'Piedra del río Charahuilla'.
8515	Se la describe primero como una niña de doce años, de pelo castaño largo y ojos enormes y oscuros, de los cuales, tan solo Kirtash/Christian, Jack y otras criaturas idhunitas, pueden ver la luz que hay en ellos.
8516	Se la personifica como una bella joven.
8517	Se las arregló para convencer a sus dos co-gobernantes que recogieran el equipamiento de su ejército.
8518	Se le acusaba de instigar revueltas y por esa razón se pensó en ilegalizarlo, pero debido a que el Congreso había sido cerrado la propuesta no prosperó.
8519	Se le adelantó su posición.
8520	Se le dieron sus primeras historias en la segunda temporada del programa.
8521	Se le negó la posibilidad de juicio y tras ello se retiró de la Iglesia Episcopal metodista africana.
8522	Se le prometió a McCambridge un lugar en los títulos de crédito pero descubrió en la premier que su nombre había sido suprimido.
8523	Se les hace entrega de un diploma avalado por el Ministerio de Educación MINEDUC a través de los Centros Municipales de Capacitación y Formación Humana CEMUCAF.
8524	Se les mostró a los dos besándose en numerosas ocasiones, una vez incluso en la mesa de billar de la casa.
8525	Se levantó tal revuelo, que las Autoridades de Ávila denunciaron y sentenciaron a cárcel al gobernador de Mingorría.
8526	Se lleva a cabo cada sesenta años aproximadamente, en consonancia con un calendario siríaco (ver abajo), y puede ocupar varios años.
8527	Sello postal alemán de 1986, con la imagen de Karl Barth.
8528	Se lo considera quizás el más dúctil instrumentista en la nueva generación de músicos del Paraguay.
8529	Se lo podía encontrar en las radiolas (muebles equipados con tocadiscos y radio) y en equipos de sonido estéreo tres en uno (tocadiscos, radio y grabadora de casete).
8530	Semana del Derecho “Ponciano Arriaga”, 8 de noviembre de 2103.
8531	Semana Internacional de la Educación Artística.
8532	Semanas más tarde, el ejército porteño avanzó hacia Rosario, mientras los jefes federales se iban a sus casas por orden de Urquiza.
8533	Se mantuvo en las listas por 11 semanas.
8534	Semillas numerosas, pequeñas, células testa elípticas con una cresta longitudinal en el medio (excepto R. tenella).
8535	Seminario de educación para la paz (2000).
8536	Se muda a Nueva York con otros graduados del club Glee durante el resto de la temporada para grabar su álbum, y mientras estuvo allí, reavivó su romance con Sam.
8537	Se mudó al Reino Unido en 1982 para estudiar arqueología en la Universidad de York.
8538	Señalan también que en la naturaleza sus combates rara vez resultan en heridas pues antes de morir huyen, posibilidad que en una pelea de gallos se les niega pues han de pelear por 12 minutos ó hasta que uno de los dos, o ambos, mueran.
8539	", sencillo debut del grupo italiano, los siguientes sencillos no obtuvieron buena acogida.
8540	Se necesitarán otras estrategias para hacer más eficiente el uso de los recursos hídricos.
8541	Señor de la vida y la esperanza, fuente de salvación y de paz eterna, concede a nuestros difuntos el descanso eterno.
8542	Se opta por titulación provocativa al lector, que causan hilaridad, asombro, que reclamen la atención.
8543	Se ordenó sacerdote en 1837 con dispensa de edad.
8544	Se organiza la misma en seis ejes con vanos pareados excepto en el eje extremo que marca el quiebro de la alineación, más pequeño y con vanos sencillos.
8545	Se organizaron protestas contra su encarcelamiento en diversas Conferencias Internacionales.
8546	Se oyeron dos disparos que salieron por las ventanas del despacho hacia la calle.
8547	Se parecen algo estos vistos de cierta distancia al ciprés por lo obscuro de su color y por su forma cónica, bien que el cono es de base más ancha y muy poco prolongado.
8548	Se piensa que la insuflación de la piel que cubre la región submandibular (
8549	Se piensa que la última parte del mensaje iba dedicada a la familia y los fanes.
8550	Se planea un campus de diez hectáreas para 2019 cerca de las primeras instalaciones y aún en el Sicoval.
8551	Se precisa intercambio más rápido de información.
8552	Se proceden con otros actos cívicos además de un baile popular y quema de fuegos pirotécnicos.
8553	Se produjeron doce películas durante un periodo de 18 meses, por las cuales recibió 150 000 USD.
8554	Se produjo un retraso de tres años, mientras el astillero esperaba unas planchas de acero para el blindaje del Maine.
8555	Se propaga en forma pasiva desde las dendritas, pasando por el soma, hasta el segmento inicial del axón.
8556	Se puede ajustar el tamaño del texto y cambiar la música de fondo que se escucha mientras lee.
8557	Se puede decir que Regiomontano Campirano fue verdaderamente un niño prodigio.
8558	Se puede encontrar en varias ediciones: la edición estándar que contiene 12 canciones y la edición especial que contiene 15 canciones además de numerosos extras.
8559	Se puede hacer una clasificación adicional dependiendo de la suavidad y ondulaciones de las superficies sólidas.
8560	Se puede insertar una partícula hipotética (como un neutrino masivo) y ver qué pasa antes de que la nucleosíntesis del Big Bang prediga que son muy diferentes de las observaciones.
8561	Se pueden elegir los nombres del protagonista y sus amigos.
8562	Se pueden encontrar objetos y útiles artesanos hechos en esparto, talla de madera y de forja de hierro y fragua.
8563	Se puede observar como las vides se disponen en forma de pérgola de una altura de cuatro metros.
8564	Se puede utilizar en partituras que tienen muchas alteraciones.
8565	Se puede ver la espada corta (gladius) y el pílum.
8566	Será el penúltimo año en que Luisa pueda transmitir sus enseñanzas.
8567	Serán los bodegones de este último y su visita en 1917 a la exposición “Grandes pintores impresionistas franceses” en el Museo de Arte Moderno de la capital de España, quienes definan luego parte de su obra.
8568	Se realizarían pocos progresos y el compromiso de los estados oscurecería la intención original de las enmiendas.
8569	Se recibió de bachiller en el antiguo 'politécnico' de Salto y se recibió de abogado en la Facultad de Derecho de Montevideo en 1905 y se desempeñó como Juez de Paz en el Departamento de Lavalleja.
8570	Se recomienda su adiestramiento desde cachorros debido a que pueden llegar a ser tercos y no obedecer a los dueños si no tienen un entrenamiento adecuado.
8571	Se recomienda un uso limitado de la fregona, ya que el uso de frecuente de agua en estos materiales puede producir manchas.
8572	Se recuerda al santo con una misa en la Iglesia del municipio que también lleva su nombre.
8573	Se recuperó en cuestión de semanas y comenzó una aventura con el actor Jacques Charrier.
8574	Se refiere a ella como "un proyecto".
8575	Se refiere al “adhesivo” o atractor que hace que los miembros de una comunidad o sociedad deseen integrarse o se perciban como miembros una comunidad a pesar de reconocer -y no solo aceptar pero valorar- diferencias entre ellos.
8576	Se refiere a una pequeña campana que se halla en el tejado del Ayuntamiento y que sólo suena en esta ocasión.
8577	Se remueve entonces la masa todos los días durante una semana.
8578	Se representa mediante una barra vertical y dos pequeñas líneas horizontales dos líneas horizontales perpendiculares.
8579	Se restableció el orden en la capital, en las zonas de ocupación, y se reiniciaron las actividades.
8580	Se retira del fútbol como jugador con tan solo 28 años y retoma sus estudios universitarios.
8581	Se reúne al menos una vez al año y está dirigido conjuntamente por el Asesor Adjunto de Seguridad Nacional de EE.UU. para Asuntos Económicos Internacionales y el Comisionado de Comercio de la UE.
8582	Sería así el complejo lítico más importante de la costa peruana por su influencia y extensión territorial.
8583	Serían ellos jóvenes colonos dotados de fueros especiales, destinados a la construcción de nuevas obras.
8584	Sería su tío el que la enseñase el oficio de asesina, una vez que ambos se hubiesen exiliado a Francia.
8585	Serly enseñó composición en la Manhattan School of Music de Nueva York, entre otras instituciones, y también frecuentó la dirección de la Orquesta de la Radio Danesa, con la que dirigió sus propias composiciones.
8586	Ser-raro y haber-sido-utilizado-por-alguien son propiedades extrínsecas que pueden ser responsables de que sus portadores tengan valor final, es decir, que sean valiosos por sí mismos.
8587	Se sabe que realiza desplazamientos estacionales de unos pocos kilómetros, lo que lo diferencia de otras especies de turaco que son bastante sedentarios.
8588	Se sabe también que Maureillas estaba rodeado de fortificaciones, de la cual queda todavía trozos.
8589	Sesenta años más tarde, Springfield fue la primera ciudad en los EE. UU. en tener un alcalde negro, Robert Henry.
8590	Se sugiere prepararlo en el momento en que se vaya a tomar, se bebe una taza antes de los alimentos, hasta que desaparezcan las molestias.
8591	Se suponía que debíamos estar ensayando pero nadie hacía nada.
8592	Se tardaban al menos 30 años en construir una catedral, aunque en la mayoría de las ocasiones este periodo se prolongaba porque se quedaban sin dinero, eran atacados o invadidos.
8593	Se tiene en cuenta los puntajes obtenidos por los alumnos que alcanzaron el 1º, 2º y 3º lugar.
8594	Se toma el tiempo por vuelta.
8595	", se tomó la decisión de asignar el papel de Maricruz a Melissa Marsala para la segunda temporada pero fue después descartado.
8596	Se trata además de un refugio para animales salvados de la matanza y tiene jardines vegetales para la alimentación en el centro.
8597	Se trataba de un conjunto de edificios al que se encontraba anexo la Iglesia de San Pedro y San Pablo.
8598	Se trata de la bodega situada más al norte de España para la producción de vino tinto; aunque también produce blancos y rosados excepcionales cuyos sabores transmiten la personalidad inimitable de este terroir único.
8599	Se trata del uso del desequilibrio para realizar la proyección con la menor cantidad de esfuerzo posible.
8600	Se trata de una organización dedicada a la investigación y contenido educativo para el sector escolar y público general, que está formado por una gran librería, colecciones de arte y jardines botánicos.
8601	Se trata de un árbol de tamaño pequeño o mediano, que alcanza los 10-15 metros de alto.
8602	Se trata de una zona con grandes valores ambientales y paisajísticos, y es una de las áreas de Extremadura que acaparan una mayor biodiversidad.
8603	Se trata de un biplaza de motor delantero longitudinal y tracción en las ruedas traseras, disponible en carrocería descapotable de techo de lona (Z3 Roadster) y cerrada (Z3 Coupé).
8604	Se trata de un bosque isla con un microclima totalmente distinto a sus alrededores, el cual atrae miles de turistas al año que recorren sus senderos.
8605	Se trata de un edificio de representación de uso civil, construido alrededor del año 400 de nuestra era.
8606	Se trata de un interesante humedal donde anidan patos, fochas y otras ánades.
8607	Se trata de un monolito de cantera, de 320 cm de diámetro, con forma de escudo, y se piensa que por la forma redonda de la piedra, similar a la luna llena, esta encarna a la diosa lunar.
8608	Se trata de un número mucho menor de sílabas distintas que en una idioma como el castellano.
8609	Se trata de un puente de un único vano de 40 metros de longitud (131 pies), atirantado a dos arcos inclinados simétricos.
8610	Se trata de un registro de más de 10 millones de referencias bibliográficas, que incluye monografías, tesis, publicaciones periódicas y otros documentos.
8611	Se trata de un tipo solitario al que le gusta armar camorra y andar sin ataduras.
8612	Se ubicaba cerca de la localidad de Boca del Cielo, en las cercanías del Océano Pacífico.
8613	Se ubicaba en lo alto del monte del mismo nombre a 736 metros de altitud y dominaba del Valle de Léniz.
8614	Se ubica en la calle Joaquín Agüero No.
8615	Se ubica en los bosques húmedos tropicales y las tierras altas hacia el centro de Madagascar.
8616	Se ubica entre las calles de Licenciado Primo Verdad (norte), Pino Suárez (oriente), Doctor Liceaga (sur) y avenida Benito Juárez (poniente), al norte del centro histórico.
8617	Se usan tanto para producir notas de adorno (grace notes) como pasajes ligados, dentro de las limitaciones del instrumento.
8618	Se usan titanio y compuestos para asegurar una buena relación rigidez/peso.
8619	Se usa para reuniones y ceremonias, tanto oficiales como privadas.
8620	Se utiliza como espacio de oficinas y alberga la Cámara de Comercio de Tyler.
8621	Se utiliza en la comercialización como un punto de referencia para calcular el costo relativo de una campaña de publicidad o anuncio de un mensaje en un determinado medio.
8622	Se utilizan diferentes métodos para aproximar el rendimiento real del vehículo.
8623	Se ve claramente en fotografías de larga exposición, aunque los observadores bajo cielos muy oscuros pueden ser capaces de verlo directamente.
8624	"Se vivir a expensas de mi trabajo honrado sin mendigar lo que por derecho me pertenece ", declararía.
8625	Shao Kahn es derrotado y el alma de Cage finalmente puede elevarse a los cielos.
8626	Shazam y Freddy se pelean cuando Shazam se niega a volver a convertirse en Billy, y tan pronto como Freddy regresa a casa, Shazam es atacado por Black Adam.
8627	Shelly es llevada por Arden a su oficina, donde trata de violarla.
8628	Shields, p. 242. Desde su publicación original, el libro nunca ha dejado de imprimirse.
8629	Shiki es un ángel caído/demonio, es una persona muy extraña y misteriosa dentro de la academia y siempre está al margen.
8630	Shiori Fujisaki aparece como una de las compañeras de clase del protagonista y además su amiga de la infancia.
8631	Shiva es poseedor de rodillas grandes.
8632	Si alguna de sus esposas lo engañaba o si alguien lo traiciona de alguna forma Negan le quemaba la mitad de la cara con una plancha como es el caso de Dwight.
8633	Sibelius fue evasivo; no realizó ninguna promesa de entregarla, pero mencionó tener intención de «volver al tema en una fecha posterior».
8634	Si bien Adolfo Perotti se destacó como periodista, incursionó en las letras publicando en 1966 la obra « Retorno de la Mazorca a Entre Ríos.
8635	Si bien el ateneo no realizó labores en la promoción del voto de las mujeres en México y era una organización apartidista, muchas de sus integrantes serían decisivas en esta medida, entre ellas la propia González Caballero.
8636	Si bien es cierto que inicialmente Dídac Ramírez como nuevo rector mostró una actitud dialogante, el conflicto pronto entró en una vía muerta ante la imposibilidad de hacer frente a las demandas de los estudiantes.
8637	Si bien la escala es discreta y por lo tanto con poca resolución, su uso extendido se debe a su versatilidad y bajo costo.
8638	Si bien la región se destaca por la abundancia de plantas, no es particularmente fértil debido a la lixiviación causada por el ambiente húmedo.
8639	Si bien la relación anterior de Apple con PA Semi (véase más arriba) parece indicar que Apple podría utilizar sus procesadores, PA Semi sólo fabrica procesadores Power Architecture, que Apple no utiliza actualmente.
8640	Si bien los alcaloides se encuentran en toda la planta, la mayor concentración se produce en los frutos.
8641	Si bien nunca deja de tocar el violín, cada vez más se presenta como el cantante del grupo.
8642	Si bien nunca duda de la existencia de deidades y héroes, a veces critica los mitos y leyendas relacionados con ellos.
8643	Si bien Saigón era el punto focal de la ofensiva, los comunistas no buscaban la captura de la ciudad.
8644	Si bien se venden en algunos mercados como Festiva segunda generación, Ford cambió el nombre a la "Aspire" en los mercados de América del Norte, donde se ofrece el modelo de cinco puertas por primera vez.
8645	Si bien ya no se lo utiliza, es posible observarlo junto al ramal principal.
8646	Si, como he dicho todo el tiempo, el universo es lo que usted dice que es, entonces dígalo."
8647	Si el aire es inestable y se enfría más rápido que la atmósfera estándar con la altura, el haz finaliza más alto que lo esperado.
8648	Si el diseño no funcionaba, llevaba el bote de vuelta a su casa y comenzaba de nuevo.
8649	Si el muñeco de alguno de los jugadores era arrollado por el autobús en dos ocasiones, éste quedaba eliminado, e igualmente si alguno de ellos erraba el tiro, uno de sus muñecos, se anulaba.
8650	Si el usuario establece un código de acceso para utilizar alguna función, Siri le pedirá que lo introduzca.
8651	Siempre decía en la intimidad que era hincha de Unión, " pero a coloncito lo quiero, me dio todo".
8652	Siempre se le ha reconocido como un entrenador serio y cumplido, siempre al pendiente del juego limpio y de respetar las reglas, enseñó a todos sus pupílos a practicar el deporte siguiendo la filosofía del compañerismo y deportivismo.
8653	Siempre se proporciona una capa de óxido muy fina, que surge del contacto de la superficie de aluminio con el aire de una manera natural.
8654	Siempre se valió de métodos populistas y parlamentarios para conseguir el cambio.
8655	Si encuentran en esta playa tres barrios: Jardím da Penha, Mata da Praia y Jardím Camburí.
8656	Siendo aún estudiante, ingresó a la administración pública con el cargo de Oficial del Ministerio de Relaciones Exteriores.
8657	Siendo esto así, y viendo todo lo que ocurrirá en el futuro, sale del motel y se dirige directamente hacia Callie diciéndole que la ayudará a encontrar la bomba, con la condición de dejar al margen a Liz.
8658	Siendo estudiante en la Universidad de Hudson, se enamoró de su profesor, Martin Stein, con quien terminó enfrentándose al no ser correspondida en sus sentimientos.
8659	Siendo la provincia de Buenos Aires un estado en su mayor parte carente naturalmente de bosques nativos, este bioma leñoso es el más destacado por lo extenso de su distribución, si bien realmente ocupa una pequeña superficie.
8660	Siendo muy joven fue agraciado con el nombramiento de regidor del cabildo de Santiago de Guatemala, pero debido a que no tenía la mayoría de edad no fue admitido.
8661	Siente la necesidad de tirarse al vacío a causa de la Luz Oscura que le aplicaron en la comisaría, en Túneles, el principio de la saga.
8662	Si es aplicado en contra de un gusano puede causar daño letal.
8663	Si es de apertura eléctrica o manual.
8664	Si es necesario, las tuberías se pueden limpiar mediante el proceso de limpieza de tubos.
8665	Si estas adaptaciones no son fieles al material original estos fanes reaccionan de manera negativa.
8666	Si esta visión es correcta, entonces el macedonio y el griego podrían ser dos subramas de un grupo dentro de la indoeuropea, formando un grupo greco-macedonio, a veces también referido como grupo helénico.
8667	Sieun era bien conocida antes de debutar como hija del veterano cantante Park Nam-jung y por sus papeles en dramas como The Good Wife, Queen for Seven Days y The Crowned Clown.
8668	Sigue a continuación un listado de las obras de Robert Le Lorrain, incluidas algunas que se le atribuyen.
8669	Siguiendo el algoritmo, el nodo inicial se irá expandiendo, pasando a estar el nodo actual en la lista Cerrados (color violeta) y metiendo otros nodos en la lista de Abiertos (color azul).
8670	Siguiendo este, promete amor a una mortal llamada Hupasiyas a cambio de su ayuda, ella idea una trampa para el dragón y va a él con grandes cantidades de alimentos y bebida, consiguiendo que beba hasta hartarse.
8671	Siguiendo este tramo del canal construido se pudo localizar la boca del gran túnel excavado en la roca que abandona ya el cauce del río y toma dirección a Cella, atravesando una loma de unos 4 kilómetros.
8672	Siguiendo los procedimientos adecuados, la fabricación de Hastelloy-N no presentó problemas especiales.
8673	Sigurd y Øystein se encargaron del gobierno, pues Olaf tenía unos 3 o 4 años y falleció pronto.
8674	Si hay un dios y él es inteligente, entonces supongo que tiene sentido del humor».
8675	Si hubiera sido un poco más hábil, tal vez hubiera podido evitar la hostilidad e impedir los cambios caóticos que seguirían.
8676	Si la aldolasa A se encuentra elevada, la causa primaria de la miopatía, puede encontrarse relacionada con un estado inflamatorio del propio músculo.
8677	Si la nave fuese más grande que la abertura navegable, es inevitable que se encontrara con la singularidad y se desplomara hasta el volumen cero y densidad infinita.
8678	Si la separación respecto al vehículo delantero es menor que la distancia de seguridad durante varios segundos al circular en la gama de velocidad de 30 a 160 km/h, se muestra un testigo de advertencia en el cuadro de instrumentos.
8679	Si las variedades son variedades con borde, podremos identificar sus fronteras sin necesidad de crearlas previamente.
8680	" (silencio total), nunca mencionó los nombres de sus asaltantes.
8681	Si los resultados son negativos, le dejará ir sin hacerle daño.
8682	Simicska, que hasta este momento mantenía un perfil poco activo desde el punto de vista mediático, rompió el silencio y dio varias entrevistas para diferentes medios de comunicación en un solo día.
8683	Similar al efecto del uso de una formulación de dosificación constante y saltarse las semanas de placebo durante tres meses, Seasonale da el beneficio de períodos menos frecuentes, con el potencial inconveniente de sangrados intermenstruales.
8684	Simplemente recordar que hace 400 años las poblaciones de osos europeas eran continuas y no existían poblaciones "isla" como actualmente que favorecen la sub especificación artificial.
8685	Simpson también ha añadido alguna nueva música para su versión de la canción.
8686	Sin acuerdo con los soviéticos, el AK debía realizar acciones de apoyo, pero mantenerse en la clandestinidad.
8687	Sin combatir, esta consiguió parar la revuelta: el 2 de noviembre de 1485, la paz de Bourges No debe confundirse con el tratado de Bourges de 1412 -Autrand, fuente citada en -. suspendió las hostilidades.
8688	Sin darse nadie cuenta, Zinoviev se posiciona justo sobre el doctor, oculto en el cielo falso, disparándole un solo tiro a la cabeza, matándolo de inmediato y activando cargas de C4 instaladas por todo el edificio.
8689	Sin dejar las clases para adultos, que seguía impartiendo tres veces por semana, el nuevo trabajo era menos absorbente y le dejaba más tiempo para la actividad revolucionaria.
8690	Sin dichos perfiles metálicos, el riesgo de deformación es inevitable bajo la acción combinada de su exposición a condiciones de exterior, del sol o de la toma de humedad del material.
8691	Sin diferenciarlos y sin saber bien cómo funcionan, es imposible llevar a cabo una acción racional que tenga como objetivo satisfacer las necesidades de todos en el sistema y refinar su entorno".
8692	Sin embargo, a falta de transporte, la mayor parte del personal militar de la Zona Sudeste fue abandonado en Rabaul, junto con remanencias del 8.º Ejército, que quedaron aislados hasta el final de la guerra.
8693	Sin embargo, al cocinarlos en hojas de banana con una mezcla adicional y especias, también se pueden comer como plato adicional.
8694	Sin embargo, algo sale mal; Juggernaut se ve rodeado por los replicantes aracno-rastreadores y se estrella en un camión de cemento, en el que queda atascado.
8695	Sin embargo, algunos eruditos creen que era hermana de Ajab, en lugar de su hija.
8696	Sin embargo, ambas propuestas no fueron debatidas durante el periodo legislativo.
8697	Sin embargo a nivel del suelo, la estructura de cinco años era más complejo, con más puestos de interior y sala de estar.
8698	Sin embargo, Antin confirmó que esa no sería la nueva línea de chicas, diciendo que la nueva línea sería de cinco chicas no de seis.
8699	Sin embargo, a partir de la composición e impresión mediante planchas (donde no se compone mediante tipos móviles) los editores dejaron de verse obligados a prescindir de los acentos en las letras mayúsculas o versales.
8700	Sin embargo, aún no hay pruebas sólidas que apoyen esta hipótesis.
8701	Sin embargo, Bautista decayó ofensivamente para la mayoría del año.
8702	Sin embargo, Black Bolt admite que no tiene memoria de que un Inhumano se convierta en el Beyonder, y la imagen final de la historia insinúa que todo el evento pudo haber sido orquestado por el mismo Beyonder, lo que dejó en duda su verdadera naturaleza.
8703	Sin embargo, Blunden abandonó la Universidad en 1920 para iniciar una carrera literaria, inicialmente trabajando como asistente de John Middleton Murry en la revista Athenaeum.
8704	Sin embargo, cada socio es ‘agente’ de los socios restantes.
8705	Sin embargo, con el acaecer de su muerte, la idea nunca llegó a materializarse.
8706	Sin embargo cree que ambos se aman, entonces su papá le anima a ir tras ella.
8707	Sin embargo, cuando la recuperación estaba llegando a buen puerto, para sacarle líquido sinovial, se usó una jeringuilla infectada que introdujo un microbio en la rodilla que destrozó su rótula.
8708	Sin embargo, cuando Napoleón regresó del exilio en 1815, el ejército, en su mayor parte, se acercó a él y Luis huyó.
8709	Sin embargo, Custodio García Rovira no fue un militar de fortuna.
8710	; sin embargo, debido a que estas colaboraciones solían ser anónimas, es difícil saber qué historias o qué dibujos son realmente de Ibáñez.
8711	Sin embargo, dentro de una misma población también se dan variaciones.
8712	Sin embargo, desde 1922 se denotó la influencia del grupo neerlandés De Stijl y la escuela se volvió más austera y funcionalista, y más encaminada al diseño industrial.
8713	Sin embargo, después de reunirse bajo el liderazgo del jugador, no llegan más instrucciones del Proyecto Fénix.
8714	Sin embargo, después de una grave lesión cuando tenía quince años, decidió abandonar la gimnasia.
8715	Sin embargo, Dragon es empujado del cielo por un soldado sin el abanico.
8716	Sin embargo, durante el trayecto se averían las luces del automóvil cuando ya se ha hecho de noche.
8717	Sin embargo, el 21 de enero Mastella anunció que su partido no apoyaría más a Prodi y pidió la convocatoria de elecciones anticipadas.
8718	Sin embargo, el árbol es ampliamente utilizado para el combustible, tanto como carbón y leña.
8719	; sin embargo, el cautiverio organizado por las autoridades militares alemanes también contribuyó a crear intercambios entre las personas y dio lugar a muchos prisioneros a reflexionar sobre su compromiso y su relación con su país.
8720	Sin embargo, el diferente método de muestreo empleado en este segundo censo, más adaptado a las características de agregación de la especie y, por tanto, más preciso, pone en duda la primera estimación y en entredicho esta rápida disminución.
8721	Sin embargo, él dijo que la Casa Blanca había facilitado información, renunciando al privilegio, pero las cintas constituían "la materia prima de la vida," algo esencialmente privilegiado.
8722	Sin embargo el entrenador rumano Octavian Belu decidieró que Amânar reemplazara en ella a su compañera Alexandra Marinescu, quien si estaba clasificada, pues consideraba que Amânar estaba mejor preparada.
8723	Sin embargo, el fiscal no consideró que los hechos constituyeran delito porque, tal como se comprobó con posterioridad, no hubo "daño informático" ya que la empresa pudo recuperar los archivos de la copia de seguridad sin problemas.
8724	Sin embargo, el fondo de rescate fue activado en 2011 para prestar dinero a Irlanda y Portugal, el Fondo existirá hasta que su última obligación haya sido reembolsada en su totalidad.
8725	Sin embargo, el gobierno de Akayev fue ampliamente visto como corrupto e ineficiente.
8726	Sin embargo, el manejo del steadicam sigue siendo complejo, y sólo un operador experimentado y entrenado podrá obtener imágenes perfectamente fluidas.
8727	Sin embargo, el moldeo con arena seca produce piezas con superficies mucho más lisas.
8728	Sin embargo, el nivel de vida anterior a la guerra, bajo ya de por sí, no llegó a recuperarse totalmente durante el periodo de entreguerras.
8729	Sin embargo el nuevo consejo de gobierno autoproclamado, cinco hombres disolvió la constitución y estableció un toque de queda en todo el país hasta que se restableció la democracia.
8730	Sin embargo el Olimpija se disolvió en 2004 y refundado un año más tarde.
8731	; Sin embargo, el recién renacido "Juez de todos los males", Nix Uotan, reúne un ejército de diversos Supermanes y héroes del Multiverso -así como otros- para derrotarlo.
8732	Sin embargo, el resto más significativo es un puente medieval, medio oculto ya por la maleza, y que puede ser la construcción más antigua de todo el término municipal de Pastrana.
8733	Sin embargo, el teniente Beck-Broichsitter afirmó que su compañía destruyó treinta y tres tanques franceses.
8734	Sin embargo, en 1863 entró a trabajar a media jornada en el Museo de Antigüedades Nacionales de Estocolmo (donde permanecerá hasta 1868), y dejó esos estudios para dedicarse al campo de la historia y lenguas escandinavas.
8735	Sin embargo, en 2009 Galton revisó de manera crítica el material de Valdosaurus.
8736	Sin embargo, en Adam Kadmon, ambas configuraciones de sefirot permanecen solo en potencial.
8737	Sin embargo en algunos casos es exolabial (con los labios protuberando, pero con las superficies internas expuestas).
8738	Sin embargo, en Leipzig, se inició una época que devolvió al trombón de nuevo su gran popularidad.
8739	Sin embargo, en una entrevista con Jocelyn Vena de MTV News, Cyrus dijo que la canción era sobre "los medios de comunicación" y "cómo piensan que saben todo sobre el, cuando no lo hacen.
8740	Sin embargo, en una misión en Breakworld, los X-Men descubren que esto no era una profecía real, sino un elaborado plan creado por Aghanne, el líder de un culto loco de Breakworld, con la intención de provocar la destrucción de ese mundo.
8741	Sin embargo, en varias ocasiones distintas formaciones políticas minoritarias han conseguido un grupo parlamentario sin cumplir estrictamente los requisitos (de votos o escaños), gracias a la figura del «diputado prestado».
8742	Sin embargo, ese mismo año, el rey fue expulsado del país y la Orden no se atrevió a tomar las riendas.
8743	Sin embargo, esta nueva habilidad se pierde cuando completa la tarea propuesta por el Linterna Blanco, Entidad.
8744	Sin embargo esta preponderancia fue suprimida, cuando la disposición fue objeto de reforma en 1983, reservando su representación al ámbito local y provincial.
8745	Sin embargo, esta técnica de cultivo que permite observar la constricción secundaria del X frágil ha sido el criterio clásico de diagnóstico del trastorno, dado que gracias a ella podemos distinguir afectados de no afectados.
8746	Sin embargo, este avance más cauteloso comenzó a dar a los surcoreanos un tiempo valioso para construir más al sur.
8747	Sin embargo, este incidente probablemente no provocó la eventual desavenencia entre los dos hombres.
8748	Sin embargo, esto fue un espejismo, y es que bastante habían logrado ya.
8749	Sin embargo, esto probó ser en vano.
8750	Sin embargo, estos no se citan con los números de Bekker, sino según los números de los fragmentos.
8751	Sin embargo, estudios recientes muestran que representa su propio género.
8752	Sin embargo, Everardo Rey olvidó su acuerdo con Pedro y se casó con Manuela, acusando de fraude falso a Pedro.
8753	Sin embargo, Fernando se impuso gracias a que su posición legal como soberano del territorio hizo que la Liga de Esmalcalda rechazara apoyar a la ciudad.
8754	Sin embargo fue rápidamente derrotado por Kobashi el 12 de junio de 1998, en su primera defensa.
8755	Sin embargo, habrían cambiado la apariencia a la forma de una estrella porque no aprendieron la habilidad china de "tirar" de la masa, ya que en ese entonces en China se castigaba con pena de muerte si alguien compartía sus conocimientos con extranjeros.
8756	Sin embargo, hasta el año 1964 vivían en el castillo habitantes que se habían quedado sin techo después del gran Terremoto de Liubliana del año 1895.
8757	Sin embargo, hasta el inicio de la producción en serie pasaron cinco años más.
8758	Sin embargo, hay diferencias claves entre ósmosis inversa y filtrado.
8759	Sin embargo, indicó la importancia de su enfoque orientado a procesos y de su perfeccionamiento de la metodología de visualización remota, lo que significa que los investigadores que replican su trabajo podrían evitar estos problemas.
8760	Sin embargo, Israel mantuvo el sitio, y en noviembre de 2008, Israel acaba de invadir Gaza y mató a media docena de activistas de Hamas.
8761	Sin embargo, Jack está considerado como un modelo positivo para jóvenes homosexuales y bisexuales, en un mundo televisivo caracterizado por la escasez de dichos modelos positivos.
8762	Sin embargo, Kulich estaba descorazonado por el hecho de que no hubiera compañías de actuación cerca de donde ellos vivían.
8763	Sin embargo, la canción no logró ninguna certificación ni se mantuvo por mucho tiempo dentro de algunos de los conteos.
8764	Sin embargo, la edad les pasó factura en el duro terreno afgano y su falta de aire acondicionado hacía muy duras las condiciones de vida para sus tripulaciones en los meses de calor.
8765	Sin embargo, la especie se encuentra en poblaciones de baja densidad dispersas por todo esta amplia área de distribución.
8766	Sin embargo, la gesta más memorable de los gemelos Ciudad de Valencia y Ciudad de Alicante fue su célebre raid al mar del Norte.
8767	Sin embargo, la idea de una coalición electoral que aglutinara a peronistas y no peronistas continuó siendo un punto clave de la estrategia del peronismo para su retorno al poder.
8768	Sin embargo, la llegada de los portugueses alteró y desorganizó la red de comercio.
8769	Sin embargo, la madre pudo prevenir a sus hijos mediante una canción.
8770	Sin embargo, la mayoría de las personas no lo notan o fallan en despertarlo.
8771	Sin embargo, la militancia aún existe en la región.
8772	Sin embargo, la oposición de los monarcas y de los prelados gerundenses hizo infructuoso su intento.
8773	Sin embargo, la práctica en dicho país ha declinado en las últimas décadas, hasta el punto en que es extremadamente raro ver gente pidiendo aventón hoy en día.
8774	Sin embargo, las Brigadas de Defensa ustacha bajo el mando de Luburić continuaron operando de forma independiente.
8775	Sin embargo lectores nostálgicos comenzaron a preguntar por los héroes desaparecidos, y la editorial ofreció una ingeniosa respuesta.
8776	Sin embargo, los críticos de cine Anirudha Guha y Rajeev Masand criticaron su carácter y señalaron, "ella ha dejado de gritar y gritar y silbido."
8777	Sin embargo, los habitantes de la localidad formaron una milicia cuando avistaron a los franceses y controlaron las playas, de modo que llevar a cabo el desembarco allí no resultaría práctico.
8778	Sin embargo, los métodos de Adams-Moulton son métodos implícitos.
8779	Sin embargo, los Niños elegidos tienen que regresar a su mundo, por lo que se despiden de sus Digimon con la esperanza de volver a verlos algún día.
8780	Sin embargo, los pintores de Jolui siguieron pintando, esta vez en secreto, dando a la región una especie de legitimación en el mundo cultural y artístico.
8781	Sin embargo, los siracusanos se sublevaron y se aliaron a los conjurados refugiados en el Etna.
8782	Sin embargo, Luis Gerardo Ríos y su sobrino Jaime alcanzaron el punto más alto donde comenzó el trabajo de excavación.
8783	Sin embargo, más tarde Flanders empieza a sentirse culpable de su acción, así que le escribe una carta a Homer para disculparse profundamente y afirmarle que le quiere como a un hermano.
8784	Sin embargo, Narváez apresó a los 20 caciques y ordenó que los quemaran vivos.
8785	Sin embargo, ninguna de estas aseveraciones han sido confirmadas, y más bien, un estudio minucioso ha determinado que los hermanos del héroe fueron seis: Margarita, Rosa, Manuela, José de las Nieves, Juana Manuela y Mariano Andrés.
8786	Sin embargo, ni siquiera el anarcosindicalismo ha sido una corriente homogénea a lo largo de la historia.
8787	Sin embargo, no era ampliamente aplicado.
8788	Sin embargo, no es un lenguaje fácil de comprender, y esta lleno de neologismos.
8789	Sin embargo, no fue considerado que mejorase la fórmula del primer juego, al seguir priorizando el énfasis en el azar en lugar de la habilidad del jugador y no aportar la misma diversión si no es jugado en modo multijugador.
8790	Sin embargo, no pudo jugar porque estaba prohibido para las mujeres: "En los reglamentos estaba prohibido que las mujeres jugaran al fútbol, fueran entrenadoras, delegadas o árbitras, pero no decía nada de la presidencia".
8791	Sin embargo, no se tomó ninguna acción legal.
8792	Sin embargo, para compensar sus habilidades como actriz, no tardó mucho en lanzarse al mundo de la prostitución como cortesana.
8793	Sin embargo, para grafos infinitos, pueden haber diferentes grafos con la misma cardinalidad que cumplan la propiedad.
8794	Sin embargo, para poder iluminar ese silencio y poder encontrar las claves de uno de los más insignes poetas malditos, Rimbaud escribió muchas cartas que dan una imagen de su personalidad y concepto de sí mismo.
8795	Sin embargo, pese a que Pilar fue portada de revistas sobre todo durante la emisión original de la serie y se convirtió en uno de los rostros más conocidos del momento, no continuó su carrera de actriz y se retiró totalmente de la escena pública.
8796	Sin embargo, poco después se reveló que Sano tenía un historial de plagios.
8797	Sin embargo, pudieran ser campañas realizadas por los reyes de Alt Clut, ya que el reino formaba parte de la región bañada por el mar de Irlanda.
8798	; sin embargo pueden distinguirse fácilmente por su color: C. darwinii es amarillo pálido mientras que C. hariotii tiene un tono amarillo-naranja.
8799	Sin embargo, realizaron la compra en dos etapas.
8800	Sin embargo, resulta que lo que el observador vio era el perro del pastor.
8801	Sin embargo, Rusia estaba superando a Estados Unidos en cada paso de la carrera espacial en el que competían: primer satélite, primera persona en el espacio, primera persona en órbita sintiendo la presión.
8802	Sin embargo se independizaron y crearon su propia nación.
8803	Sin embargo, se probó falso en los setentas, cuando la imagen fue tirada y uno de los dedos se rompió.
8804	Sin embargo se siente agobiada por tener que apoyarlos siempre y sueña con poder convertirse en una diseñadora textil y dejar Samgwang Villa, así como dejar de ser la responsable de la familia.
8805	Sin embargo, sillones y sillas, la obra de Jacques Gay maestro ebanista, aunque contemporáneo de María Antonieta, se colocan en el Petit Trianon en el siglo XIX.
8806	Sin embargo, sobreexpuso al grupo y los obligó a una gira que duró un año.
8807	Sin embargo, su mente volvía con frecuencia a la sinfonía que en ese momento tenía casi abandonada.
8808	Sin embargo, surgieron nuevos problemas.
8809	Sin embargo, sus peticiones no fueron atendidas por considerarse poco probable un ataque en aquel lugar.
8810	Sin embargo, su trayectoria se desvió drásticamente por un accidente de moto.
8811	Sin embargo, su victoria es efímera ya que el Spirit Of Fire cae bajo el ataque de la nave "Convicción Duradera " de Los Desterrados.
8812	; sin embargo, Syme también encontro 16 ejemplares del gentilicium Popilio en las provincias hispanas.
8813	Sin embargo, también fue un competente compositor para formaciones vocales, con más de 250 obras en su haber (canciones, madrigales, motetes y psalmos).
8814	Sin embargo, todas poseían una magia poderosa y determinación de hierro; eran las supervivientes del cruel cataclismo que había eliminado al resto de los humanos de Xanth.
8815	Sin embargo, todo dato estadístico de la Antigüedad debe ser tomado con cautela, dado que solo un porcentaje mínimo de textos, literarios, documentales o epigráficos, ha sobrevivido, lo cual puede falsear los resultados Pfann, Stephen (2012).
8816	Sin embargo, todo resultó ser un bulo, puesto que Suzuki no apareció en el evento y no hubo noticias de ninguna nueva versión del cancelado Psy-Phi.
8817	Sin embargo, tras vencerlos Mega Man se enfrenta de nuevo a Ballade, derrotándolo otra vez y obteniendo el Ballade Cracker, que usó para huir de la fortaleza mientras esta se desplomaba.
8818	Sin embargo, una lesión, hizo que fuera obligado a abandonar el combate y fue reemplazado por Bryan Caraway.
8819	Sin embargo, una semana antes del festival, el grupo llega a un acuerdo con los organizadores.
8820	Sin embargo, una vez más sus problemas de estómago le pasan dolor y factura.
8821	Sin embargo, un rayo de luz viajando a través del agujero de gusano siempre alcanzaría al viajero.
8822	Sin embargo, vale la pena señalar que los críticos ingleses eran generalmente hostiles contra los músicos extranjeros, más aún, con los franceses.
8823	Sin embargo, y según Celorio, «dichos premios nunca fueron entregados, por lo cual decidí retirar la novela del concurso y regalarla entre mis amigos».
8824	Sin embargo, y según declaraciones de Anselmo, el descanso de Pantera y la realización de sus giras con Down y Superjoint Ritual se llevaron a cabo "de mutuo acuerdo".
8825	Single digital colectivo (2020).
8826	Sin importar cuáles fueron las circunstancias, lo cierto es que hubo un momento en el que estableció su propio estilo en el uso de la espada y lo llamó Shimmei Muso Ryu, “inspirado de forma divina, estilo sin paralelo”.
8827	Si no hay síntomas sistémicos la primera posibilidad diagnóstica es la glomerulonefritis membranoproliferativa, en cuyo caso no existe un tratamiento específico de modo que se debe esperar la evolución e implementar las medidas tradicionales de sostén.
8828	Si no se puede entregar al inquilino la demanda de desahucio por impago o expiración de contrato o reclamación de rentas o cantidades debidas, se procederá, sin más trámites, a anunciar la citación en el juzgado.
8829	Sin otro lugar adonde ir, recuerda las palabras de despedida de su madre para invocar a Dios en tiempos de angustia y desesperación.
8830	Si piensa crear páginas Web dinámicas, la característica "Publicar en el Web" requiere software de Internet Information Server (IIS) o Microsoft Personal Web Server para Windows 95 en el equipo donde residen las páginas Web.
8831	Si puede tire de ella con un socio, usted puede iniciar combos simultáneamente.
8832	Sirve para soportar otros elementos que por su naturaleza no pueden ser soportados por las vigas o sirve para romper la continuidad de las vigas.
8833	Sirvió además en el Frente del Pacífico sufriendo algunos ataques kamikazes en abril de 1945.
8834	Sirvió brevemente como marino a bordo del crucero acorazado Asama y en varios submarinos, hasta que en 1934 empieza a formarse como piloto naval, objetivo que no alcanzará por dolencias estomacales que le impiden completar su formación.
8835	Sirvió como operador de radio en el U.S Marina entre 1917 y 1919.
8836	Si se acumulan demasiadas baldosas la partida se acaba.
8837	Si se observa 2 mm de crecimiento, se administra una segunda inyección a una concentración más alta para confirmar la respuesta.
8838	Si se traza el módulo elástico de un polímero reticulado no cristalizante frente a la temperatura a la que lo midió, se obtiene una curva que se puede dividir en distintas regiones de comportamiento físico.
8839	Si Spencer ha escrito también para la televisión.
8840	Sistema avanzado de colisiones: La nueva física ha sido lograda con un sistema de colisiones mejorado significativamente, calculando cómo interactúan los jugadores y creando un resultado único que depende de los tipos de impactos.
8841	Si también fue navegado por Fernandes, eso descarta la reclamación de Fernandes de haber superado el último punto de Nuno Tristão por muchas leguas.
8842	Si termina su operación con tiempo de sobra, también suele ayudar en las operaciones de retirado de neumáticos usados, una vez se han aflojado los cierres que los mantienen firmes en su sitio.
8843	Si tiene permiso descifrará esa información.
8844	Situada entre el Cours Saint-Louis y la puerta de las murallas, estaba habitada por grandes familias que le dieron su primer nombre, Rue des Nobles.
8845	Si un jugador recibe la excusa, se la debe reemplazar por otra.
8846	Si un licaón dominante inicia, alrededor de tres estornudos garantizan la salida.
8847	Skanderbeg se retiró de la zona para combatir una invasión otomana.
8848	Slip consigue una casa (y bracets) con su dueña.
8849	Smith escribiría que en Leningrado ella y sus padres quedaron fascinados por la amabilidad de la gente y los regalos que les hacían.
8850	; Smith fue titular y el marcador finalizó 3-2 a favor de los cafeteros.
8851	Smyth también fue empleado por el arquitecto Francis Johnston.
8852	SN 2004W (tipo 1a) fue descubierta en M60 con una magnitud de 18,8.
8853	Sobre el año 1100 ya existía la ciudad de "Azehla".
8854	Sobre el central, las inscripciones Matadero Público (desaparecida a raíz de la remodelación como museo municipal), Año 1908 y el escudo de Tortosa.
8855	Sobre el origen de estas pozas se narra una leyenda de origen.
8856	Sobre el origen de su nombre se sabe que proviene del nombre bíblico igual que existe en la región de Betania, tierra de Jesús.
8857	Sobre la base de este mismo bizcochuelo se elaboran piononos dulces y piononos salados o agridulces.
8858	Sobre los contrafuertes se sitúan las imágenes de la Anunciación y del arcángel San Gabriel dirigiéndose la mirada, y sobre el coronamiento las representaciones del Antiguo y Nuevo Testamento.
8859	Sobrepuesto a este color de base poseen una serie de rayas más ligeras, manchas más oscuras, barras y patrones incluyendo manchas negras debajo y detrás del ojo, y una raya bífida en la parte superior de la cabeza.
8860	Sobre sus pies tiene una media luna (propio de la iconografía mariana).
8861	Socialcam dispone de notificaciones acerca de la actividad de las personas registradas.
8862	Solamente en un taller mecánico o concesionario se puede desechar una batería (intacta o dañada).
8863	Soledad de la Cruz, cuyo nombre secular era Soledad Rodríguez Pérez (
8864	Solía trabajar en una empresa llamada Texas Instruments en su natal India, Bangalore como ingeniero de diseño de circuitos analógicos, empezó a ejercer entre 2004 (julio) y 2011 (marzo).
8865	Solo dos años después de la primera aparición, en abril de 2012 Unzucht estrenó el EP y videoclip Deine Zeit läuft ab ('Se acaba el tiempo').
8866	Sólo el cacique Pichiloncó intentó atacar a Rodríguez pero fue derrotado y sufrió 150 bajas.
8867	«Sólo el edificio de la iglesia, que se va habiendo es perpetuo y bien proporcionado; lo más de ello es de buen ladrillo.
8868	Solo el primer volumen apareció mientras vivía, en 1804, con el título de «L'Architecture considérée sous le rapport de l'art, des mœurs et de la législation».
8869	Sólo en 1919, cuando ya habían sido ocupadas las primeras oficinas, se dio inicio a los trabajos de instalaciones sanitarias y acueducto.
8870	Solo en el lado este, hay algunos cayos de arena por encima del agua.
8871	Solo este planteamiento permite comprender su constante y profunda amistad con diversas personalidades políticas de su época, a veces de muy distintas tendencias.
8872	Solo faltan cinco noticiarios perdidos.
8873	Solo hay que proporcionarle los datos necesarios.
8874	Solo las supervisoras de zona de guarderías del IMSS Irene Botello Amante, Yadira Barreras e Irma Crescencia Díaz Gámez, libran la cárcel inclusive pudiendo llegar a quedar absueltas de todo cargo.
8875	Sólo que aquí no integraron la pareja romántica, sino los hermanos Raymundo y Amalia: él bueno y sacrificado, y ella ambiciosa.
8876	Sólo regresó una vez en 1981 a Varsovia.
8877	Sólo tiene un río, el plural proviene de una granja dividida del mismo nombre.
8878	Sólo Tubulina beta con anticuerpos marcados para inmunofluorescencia.
8879	Solo unos 25 m³/s que fluyen sobre la superficie son aprovechables por las centrales hidroeléctricas.
8880	Sólo un pasaje en el Corán prescribe una posición estrictamente legal.
8881	SóloVan Gogh mira de frente al sol mismo, como si necesitse recuperar toda la vista, aún con peligro de quedarse ciego, al salir de los túneles de carbón del Borinage.
8882	Son 35 títulos los que alcanzó el Club Atlético Mitre en el historial en torneos oficiales de la Liga Santiagueña de fútbol, siendo el primer equipo que logró seis títulos consecutivos.
8883	Son abundantes en la corriente del Golfo durante los meses del verano, pero poco se sabe sobre su distribución total.
8884	Son de aplicación diferida a un hecho determinado.
8885	Son de color verde oscuro, el que es de tonos más claros pero la cara abaxial, presentando allí glándulas poco visibles.
8886	Son de señalar la original forma de las ventanas.
8887	Son el interés amoroso de Guri y Cacupé durante Bubble Date, a menudo ellas trabajan juntas dado a su unión pero ocasionalmente pelean por problemas diferenciales de la una a la otra.
8888	Son herramientas propias de la comunicación ascendente el buzón de sugerencias, las encuestas de actitudes, las reuniones departamentales y los correos electrónicos.
8889	Son la elegancia clara y simple de sus formas sin serifas, junto con sus toques tallados afilados, es una tipografía popular en todo el mundo.
8890	Son los propietarios quienes consiguen meter a Woodman dentro de una exposición de cinco jóvenes artistas en la Ugo Ferranti Gallery, donde era la única americana que participaba.
8891	Son muchos los personajes de los libros.
8892	Son numerosas sus grabaciones para algunos de los mejores sellos discográficos internacionales.
8893	Son pequeñas pozas de agua salobres a una temperatura de 30 °C, cargada de sal, cloruro de Magnesio, óxido de Fierro, Silicio, Yoduro de Calcio, Aluminio y Sodio.
8894	Son perros activos, y requieren de una cantidad razonable de ejercicio cada día, aunque las necesidades de ejercicio pueden variar dependiendo del perro y su edad.
8895	Sonríe la maestra taimada y aprende la atractiva discípula con diligencia pero también un tanto atemorizada".
8896	Sonriendo para sí mismo, Masamune levantó su espada, la secó y la enfundó.
8897	Son subsidios no reembolsables destinados a financiar proyectos de formación continua cuyo objetivo sea ofrecer capacitación innovadora, pertinente, de calidad y abierta a la comunidad de Software y Servicios Informáticos.
8898	Son varios los que jalonan el término municipal, destacando uno de ellos formado por numerosos tejadillos circulares, sin patio interior, que recuerda la forma de una pagoda oriental.
8899	Sorolla le concede tanta importancia al fondo que casi parece cederle el protagonismo de la obra.
8900	Sorprendentemente, la tercera sinfonía es la única de las sinfonías de Chaikovksi que tiene cinco movimientos en lugar de cuatro.
8901	Soueif nació en 1956 en una familia de hija de profesores universitarios.
8902	"Soy puta" de la serie Así es.
8903	Sparafucile le entrega el saco con el supuesto cuerpo del duque y se regocija en su triunfo.
8904	«Speed Demon» iba a ser lanzado originalmente como un sencillo comercial, pero esos planes fueron cancelados posteriormente.
8905	Spektr-R será el mayor telescopio jamás lanzado al espacio.
8906	Spider-Man es finalmente victorioso y, cuando lo deja para la policía, Lápida se da cuenta de que ser "mortal" hace que su vida de crimen sea más emocionante y afirma que no puede esperar una revancha con Spider-Man.
8907	Spider-Man regresa a América con evidencia y borra los nombres de sus padres.
8908	SPIR se introdujo en el año 2011, la versión actual SPIR-V se introdujo en el año 2015.
8909	Spitsa y Belyý afirmaron haber experimentado una sensación claustrofóbica, sobre todo cuando el nivel del agua desciende bruscamente para recrear el efecto de la retirada del agua.
8910	S. Poli, sin embargo, a presenta como divinad distinguida.
8911	St.5 (Trasportfliegerstaffel 5), basado en Almedorf donde, el 4 de septiembre de 1944 el primer SM.95C se perdió durante un bombardeo; el destino del segundo se desconoce.
8912	Stalin estaba desesperado por que los Aliados abrieran el Segundo Frente en Europa, como Churchill había discutido con Molotov en mayo, y la respuesta fue la misma.
8913	Stalingrad, fue en los año 80, la primera estación en verse afectada por este nuevo estilo.
8914	Stannis se niega a pactar con ninguno de ellos, tildándolos de traidores.
8915	Stark compite en el histórico Gran Premio de Mónaco, y es atacado a mitad de la carrera por Vanko, quien maneja látigos electrificados.
8916	Stark recogió dos niños y todas las disposiciones, y ayudó a los nueve restantes Breen y Graves a llegar a Bear Valley.
8917	Starlite celebró su quinta edición en el verano de 2016.
8918	Steffen Freund (19 de enero de 1970), es un ex-
8919	Stegemann obtuvo su doctorado en teología en Bonn en 1971.
8920	Steinekella incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
8921	Stone negó sistemáticamente los informes.
8922	Su abuela influyó poderosamente en su educación, muy amplia y cosmopolita.
8923	Su acto más importante es la Liberación de los Rehenes.
8924	Su actuación en 1994 en Zaragoza, cortando una oreja de cada uno de los toros de Fermín Bohórquez la convirtió la primera mujer que salía por la Puerta Grande en una Plaza de Toros española de 1ª categoría.
8925	Su afición hizo que sus hermanos (Carmelo, Victorio y Remigio) también se volcaran a la práctica de este deporte, por lo que la familia Saavedra se convirtió en sinónimo de ciclismo en Argentina.
8926	Su agilidad y reflejos son del orden de un atleta olímpico superior.
8927	Su ajetreada agenda laboral se completó con telefilmes como Cómo matar a un millonario (1990), Writer's Block (1991), Sherlock Holmes and the Leading Lady (1992), Based on an Untrue Story (1993), Dead Man's Island (1996) o Teenage Confidential (1996).
8928	Su altura puede variar de 15 a 80 cm, pero la mayor parte del tiempo no sobrepasa los 50 cm.
8929	Su ámbito preferente es el de las celebraciones cívicas, alguna procesión religiosa o también en los solemnes traslados de algunas vírgenes, como la de la Misericordia de Reus o bien la Virgen de la Riera de las Borges del Camp.
8930	Su amistad comenzó cuando ayudó Akeelah a colocar su número de participación en su camiseta, diciendo que él no va a "empalar a ella".
8931	Su aparición remueve los cimientos de la casa ante la propuesta de matrimonio de don Nicolás que ésta acepta.
8932	Su apostura arrogante, su cultura enriquecida con principios libertarios, sus afanes de paz y de trabajo, le hicieron ocupar uno de los primeros puestos entre los adalides de la Asamblea Constituyente.
8933	Su área de distribución incluye Belice, el oriente de Guatemala (
8934	Su área es de 2451 km² y su población total para 2015 fue de 764 mil habitantes.
8935	Su ataúd fue acompañado a la estación de tren de Oxford por 200 académicos universitarios.
8936	Su barco, el Sonora, ancló al abrigo de punta Tomales el 3 de octubre de 1775, saliendo al día siguiente.
8937	Su base principal de operaciones es el Aeropuerto Internacional Henri Coandă.
8938	Súbitamente, aparece Triss Merigold, a quien Geralt, tras tres trances de la pequeña e inusual bruja, pide ayuda.
8939	Submachine aborda la historia de una persona (aparentemente desconocida) que intenta escapar de la "Submachine", una máquina repleta de habitaciones, túneles y más máquinas.
8940	Su campo de juego es el Campo Nuevo Municipal, un recinto de césped artificial con una grada y tribuna, y con una capacidad para unas 1.000 personas aproximadamente.
8941	Su capacidad actual es de 8466 y se inauguró el 13 de julio de 2007.
8942	Su capital la localidad de Pítipo.
8943	Su caso fue rechazado.
8944	Sucesivamente ha participado en más de 20 festivales de cine internacionales, logrando así mismo premios relevantes.
8945	Su clima es semicálido con una temperatura promedio de 26 °C; su precipitación pluvial media anual es de 1,650 mm.
8946	Su código de área es el 845.
8947	Su colaborador y amigo Giampaolo Nalli lo siguió en la aventura y aunque no era actor, juntos contribuyeron a crear una experiencia única, en el teatro contemporáneo boliviano.
8948	Su compra en 1713 de una casa en construcción en la calle de Saint-Dominique del faubourg de Saint-Germain de París (el Hôtel Amelot de Gournay), fue muestra del atrevimiento tanto del patrón como del arquitecto (
8949	Su concha, gruesa y robusta, puede alcanzar hasta un tamaño de 16,5 cm de largo, con vetas spirales moderadamente bajas en sus primeros giros.
8950	Su consolidación como uno de los mayores grupos aseguradores de capital español es en buena parte consecuencia de su modelo de adquisiciones, a través del cual ha integrado varias compañías líderes en su negocio o área geográfica.
8951	Su construcción fue finalizada en 1792.
8952	Su construcción se debe a la voluntad de don Fadrique Enríquez de Ribera, que decidió alzar un nuevo edificio para albergar la fundación de caridad que en 1500 creara su madre, doña Catalina de Ribera.
8953	Su construcción se llevó a cabo en la primera mitad del siglo XX con la dirección del arquitecto Daniel C. Domínguez.
8954	Su contacto en la NSA es el teniente coronel Irving Lambert, quien es su supervisor y director de operaciones en Third Echelon.
8955	Su cuenca hidrográfica se divide en curso alto, curso medio y curso bajo.
8956	Su cuenca se encuentra dividida en dos amplias zonas, el Alto y el Bajo Usumacinta.
8957	Su cultura no es copia de ningún molde antiguo sino una cultura nueva poseída de una vitalidad que concuerda con su estado emergente.
8958	Su data de construcción se remonta al año 1890, y fue realizada por el Federico Stückrath para uso residencial.
8959	Su desarrollo urbanístico y comercial es producto del esfuerzo tesonero de sus habitantes.
8960	Su designación marcó la regularización del restablecimiento de las relaciones diplomáticas entre Perú y Venezuela a nivel de Embajadores, que se habían deteriorado desde inicios del 2006.
8961	Su desordenado estilo antitelevisivo fue parte de su éxito durante 4 años.
8962	Su diario es importante para reflejar sus actitudes hacia los cambios en los medios de transporte, y para demostrar el gran interés que tuvo en ellos".
8963	Su dibujo es sutil, lápiz oscuro en Marruecos y la alta montaña pero utiliza el carboncillo de que se trata del mar. El carboncillo con su luz sombra es una técnica indispensable de pintura de noche.
8964	Su director, Charles Frohman (la base para el personaje William Fawcett Robinson) era muy protector con ella.
8965	Su director es, desde diciembre de 2016, el escritor Francisco Castro Veloso.
8966	Su disparo alternativo es muy similar, lanza cohetes que rebotan una vez contra la superficie a la que dé.
8967	Su edad se cifra en solo 2700 millones de años, algo más de la mitad de la edad del Sol, ya que cuanto mayor es la masa de una estrella más corta es su vida.
8968	Su edificio para viajeros es una clara muestra del clasicismo francés con una estructura simétrica en forma de U compuesta por un cuerpo central dos alas laterales y dos anexos finales.
8969	Su elaboración artesanal permitía conservar el pescado obtenido por la pesca local, de una forma sencilla y económica para el consumo posterior o transporte y comercialización del mismo.
8970	Suele convertirse, en muchos episodios, en un muñeco de paja tras los contratos que se establecen entre los clientes y Enma Ai, quedándose en manos del cliente hasta que este opta por tirar el hilo que rodea su cuello.
8971	Suele desplazarse en pequeñas bandadas y puede incorporarse a bandadas mixtas de alimentación.
8972	Suele expresar una visión comprometida de la historia de España escogiendo muchas veces un medio más bien propio de la comedia costumbrista: Plaza del mercado (1964), Ensayo imparcial (1964), Diálogos docentes (1967) y Petición y renuncia (1969).
8973	Suelen elegirse los conejos como segunda opción, en estudios sin roedores que evalúen el potencial de toxicidad embriofetal.
8974	Suelen ser plantas herbáceas anuales y las flores (si existen) suelen ser pequeñas.
8975	Suelen tener 3 o 4 crías en cada camada, pero pueden llegar a tener hasta 8. Las crías son destetadas a las 6 semanas y se separan de la madre poco tiempo después, alcanzando la madurez sexual a los 2 o 3 meses de edad.
8976	Suele servirse con verdura y salsa para mojar.
8977	;Suelos de Naturaleza Transportada: Son los suelos que ocupan el estrecho fondo del valle, están constituidos por materiales transportados, depositados por los diferentes drenajes de la sub.
8978	Su entonces novio Bryten Goss la ayudó con la iluminación.
8979	Su entrevista fu interrumpida por un furios Kaz.
8980	Su eslogan es: "Bienvenido a Ciudad K. Tenemos el orgullo de ser la ciudad con el coeficiente intelectual más alto del mundo."
8981	Su esquema compositivo es grandioso y decorativo, como corresponde con la experimentación clásica y contenida del siglo XV.
8982	Su estado actual es de semirruina.
8983	Su estancia en Madrid culmina en una nueva detención, el 1 de abril de 1970, que le supuso la permanencia durante cinco años en la cárcel y no logró su libertad definitiva hasta marzo de 1975.
8984	Su estructura de divide en una planta baja destinada para el ganado y el primer piso que es utilizada como vivienda.
8985	Su estructura de gestión está compuesta por una comisión coordinadora y diferentes subcomisiones de trabajo que garantizan un equitativo y democrático funcionamiento.
8986	Su existencia está reflejada en los asentamientos de tipo urbano y en la diferenciación social que indican las diferencias en sus objetos funerarios.
8987	Su existencia puede presentar una complicación grave poniendo en peligro la vida del neonato en las primeras semanas de vida si no se detecta y trata.
8988	Su extremo oriental nació como tomas de terrenos que, luego, fueron regularizadas por el Estado.
8989	Su familia emigró a Estados Unidos cuando él era todavía un niño.
8990	Su fecha de nacimiento está en duda, pero se piensa que pudo nacer en los años 1582 y 1585.
8991	Su fiesta se celebra el 22 de mayo.
8992	Su formación básica en agronomía y su interés por el colapso lo llevaron a escribir un estudio sobre la agricultura post-petróleo para la asociación Barricade.
8993	Su forma triangular puede haberse significado originalmente, una puerta o el extremo de un pez.
8994	Sufrió el trato irrespetuoso de dos turistas que llegaron a romper alguna de las figuras, que fueron reparadas o sustituidas.
8995	Su funcionamiento se basa en dos de los efectos producidos por la circulación de corriente eléctrica en un circuito: el magnético y el térmico (efecto Joule).
8996	Su función es administrar las redes y ejércitos Covenant.
8997	Su función es recoger, analizar y difundir la información estadística oficial sobre aquellos aspectos de la sociedad y de la economía vasca que se le encomienden.
8998	Su función principal es de búsqueda y salvamento y el transporte de pasajeros y carga.
8999	Su función principal es vigilar a Moroha para que esta cumpla con sus compromisos con Jyūbei.
9000	Su género se llama «Trapical Dutch Funk» (트래피컬 더치 펑크).
9001	Su grupo llega y reclama sus partes hasta que se quedan saciados.
9002	Su hermana Marie-Odile fue una soprano y pianista prometedora, pero falleció siendo muy joven en un accidente de montaña.
9003	Su hermana mayor, Katie, es una antigua bailarina y ahora escritora de libros infantiles.
9004	Su hermano Francisco fue canónigo de la catedral de Zamora, y al fallecer hizo a Juan su heredero.
9005	Su hermano Muff dejaría el grupo en la misma época para trabajar como A&R en Island Records, compañía formada por Chris Blackwell.
9006	Su hija Maud fue cofundadora de Miss Edgar's y Miss Cramp's School en Montreal, y durante muchos años fue directora de esta escuela privada para niñas.
9007	Su hijo José María nacería dos años después, cuando su padre contaba 75 años de edad.
9008	Su hijo, Leon Frederick, nació en 2021.
9009	Su hijo mayor recibió el estado de Lu; el segundo heredó el feudo de su padre.
9010	Su hipótesis de trabajo, que prueba en su investigación, es la explotación de los indios.
9011	Su hocico era más pequeño y ancho que en su pariente y lucía vagamente parecido al de un alce moderno.
9012	Su implantación territorial se da sobre todo en la provincia de A Coruña, donde obtuvo 13.965 votos (el 2,36% del voto de la provincia) y 27 concejales.
9013	Su industria, sus fortificaciones, sus condiciones sanitarias y su ensanche (
9014	Su interés en estos temas deriva de su experiencia en el gueto negro, como estudiante de posgrado en la Universidad de Chicago a mediados de los 1980s.
9015	Su interpretación grabada del Rigoletto de Verdi, vocalmente menos impactante que las de Leonard Warren o de Sherrill Milnes, se encuentra sin embargo entre las mejores, por su dominio de las sutilezas de la conducta y la verdad dramática.
9016	Su interpretación puede llevarse a cabo mediante una amplia variedad de formaciones instrumentales, con una preponderancia clásica de la orquesta y del sexteto de dos bandoneones, dos violines, piano y contrabajo.
9017	Su investigación alimentó el debate sobre la atribución de la obra; cierta parte de los estudiosos (Luitpold Dussler, Luisa Beccherucci ) pensaban que los dibujos habían servido para ambas resurrecciones, la Kinnaird y la Vaticana.
9018	Su investigación se centra en género y desarrollo y de manera específica la distribución por sexo de los activos y de riqueza, el desarrollo agrícola y la política de tierras, los movimientos sociales rurales, y la historia agraria.
9019	Su jurisdicción comprende el Cerro Barón, Lecheros, Larraín, Polanco y principalmente Rodelillo, sector que se ha expandido importantemente, principalmente en su parte alta con la construcción de la población Juan Pablo II.
9020	Su labor consiste en tomar melodías provenientes de Escandinavia, para llevarlas a cabo, a su discreción, sobre la base de la formación musical de cada miembro del proyecto.
9021	Su labor docente se refleja en la impartición de más de 60 cursos tan solo dentro de la UNAM y ocho más en otras instituciones de educación superior.
9022	Su labor es muy importante en el tratamiento de diversas patologías.
9023	Su labor instrumental fue elogiada por la revista Billboard.
9024	Su legado fue donado en 1996 a la Biblioteca de la UNED.
9025	Su liberación se daría 10 meses después, gracias a la mediación del Gobierno de España que pagó 10 millones de euros, concretamente el 8 de mayo de 2016.
9026	Sultanzade es el título otomano dado a los hijos de las princesas otomanas, descendientes femeninas del soberano en línea masculina.
9027	Su luminosidad se ha incrementado de una manera casi lineal hasta el presente, aumentando un 1 % cada 110 millones de años.
9028	Sumado a lo anterior, expresó que si el «tema de empoderamiento no es suficiente para levantar el ánimo, las guitarras rítmicas, los acordes aplastantes y una melodía en alza elevan al oyente a varias nubes».
9029	Su madre casó en segundas nupcias con el también orfebre Pierre Meurice, del que adoptó el apellido.
9030	Su madre es cantante y le enseñó a cantar cuando era pequeña y comenzando a interpretar canciones country en el escenario cuando tenía 8 años.
9031	Su madre (la abuela de Marko) murió en un incidente en Langencamp a causa de unos soldados de Landfall, y por eso a Klara le costó más aceptar la relación entre Marko y Alana.
9032	Su madre, Pat Vega (nacida Schumacher), es analista de sistemas de ordenadores de una empresa de patrimonio alemán-sueco.
9033	Su madres, Ruby Seale, nació en Barbados y llegó a Nueva York en 1921.
9034	Su madre tuvo un sueño en el que ella concebiría al niño "elegido/amado" por Cristo.
9035	Su maréchal se encuentra en una postura similar, frente a él, del lado derecho, y porta su casco coronado.
9036	Su mayor contribución al escenario no fue solo el uso de elementos e indumentaria realistas sino en la forma en la que intentó integrar a los actores en la puesta en escena.
9037	Su mejor amiga muere, se siente atraída por más de una persona y no sabe a quien en verdad quiere.
9038	; Sumesa, de Grupo La Comer; y tiendas locales independientes.
9039	Su método de designación fue primero dejado a la libre elección de cada uno de los consejos consuetudinarios para un mandato de seis años (1999-2005).
9040	Su misión era apoyar a Alfinger.
9041	Su misión es “motivar, educar y dar oportunidades positivas a la gente joven”.
9042	Su misión es proteger la paz de la Tierra de la diabólica Shadow Line para que no consuma el mundo en las tinieblas, y tienen para poder subir a bordo de los Ressha.
9043	Su música ha sido interpretada en numerosas ciudades italianas y en el extranjero en países como Alemania, Inglaterra, Argentina, Indonesia, Irlanda, Australia, Corea del Sur, Estados Unidos y Japón, entre otros.
9044	Su nombre de especie, compuesto de hinchinbrook y el sufijo latín -ensis, que significa "que vive, que habita", se le dio en referencia a la ubicación de su descubrimiento: la isla Hinchinbrook.
9045	Su nombre deriva del griego pantothen, que significa ‘de todas partes’, y se encuentran pequeñas cantidades de ácido pantoténico en casi todos los alimentos.
9046	Su nombre es "FFVIII Circuit" y la música de esta pista es el tema de las batallas de FFVIII remezclado.
9047	Su nombre verdadero es Rebecca Lee.
9048	Su nomenclatura técnica expresa su calibre y longitud.
9049	Su notable belleza la llevó al modelaje desde muy chica junto a otras como Sonia Pepe.
9050	Su objetivo es ser capaz de federar con la mayor cantidad posible de redes sociales.
9051	Su obra de 1980 es Szabadgyalog (El intruso), y el año siguiente, con Gente prefabricada (The Prefab People), continuó en la misma línea documental-ficción, introduciendo pequeños cambios de estilo.
9052	Su obra muestra muchas similitudes con el estilo de Cavallino.
9053	Su obra muestra una «dimensión reflexiva sobre la memoria personal y colectiva y sobre el lenguaje y los medios de producción artísticos».
9054	Su obra, revisada en 1956, apuntaba, según sus propias palabras, a Franklin Delano Roosevelt tal y como fue verdaderamente entre 1932 y 1945.
9055	Su obra trató sobre las economías y sociedades de la América hispana, en particular sobre la Nueva España.
9056	Su oficialidad era deficiente en un principio, apenas suplantada por artilleros de marina trasladados a tierra, pero posteriormente se instalaron escuelas de oficiales con gran preparación técnica.
9057	Suolahti, J. (1963) The Roman Censors: A Study on Social Structure (Helsinki) 58f Sus tareas se realizaban durante 18 meses, y terminaban con la realización de la ceremonia lustral ya reseñada, cesando inmediatamente después en el cargo.
9058	Su padre, Ambrosio Peri, un trabajador textil, murió cuando ella era joven, aunque este fallecimiento no parece haber influido en la vida de su hija.
9059	Su padre, el doctor John Ameobi, es pastor de la Iglesia Apostólica de Newcastle, una Iglesia Pentecostal.
9060	Su padre era banquero y en 1871 fue nombrado Secretario del condado de Wellington, cargo que ocupó hasta su muerte en 1897.
9061	Su padre era un rabino y su familia huyó de los nazis, emigraron a Inglaterra a finales de 1930.
9062	Su padre falleció durante la guerra, razón por la cual sus hermanos se negaron a realizar el servicio militar, hecho que condicionaría su vida años después.
9063	Su padre fue el último hombre de la casa de Montfort.
9064	Su padre, Gordon, tuvo varios trabajos a lo largo de su vida, mientras que su madre, Helen Cosgrove, fue enfermera.
9065	Su padre, Julián Olindo Miranda Cabrera, era Inspector Departamental de Escuelas en esa ciudad y al poco tiempo del nacimiento de su hijo se radicó en Montevideo, donde vivió desde entonces.
9066	Su padre murió desde hace seis años y desde entonces su madre se prostituye para obtener dinero.
9067	Su padre murió en 1911.
9068	Su padre murió en un accidente de coche cuando ella tenía siete años.
9069	Su parte arquitectónica de entablamento es todavía gótica salvo en el banco donde sus formas son renacentistas.
9070	Su pasión se centraba en fijar y estudiar la "grafía" que dejaban estos sonidos sobre el papel.
9071	Su Patrono es San Pablo el primer ermitaño o El simple y su fiesta se celebra cada mes el 15 de enero.
9072	Su pelaje es gris oscuro a negro en todo el cuerpo, la cabeza, dorso, y patas son más oscuros.
9073	Superado por la emoción, él besa impulsivamente a Zoe, pero ella se aleja y le dice que se vaya.
9074	Superando la dificultad, los dos amigos logran usar el programa con éxito, cancelan el FLEIA, e ingresan en el Damocles para a acabar a Schneizel.
9075	Su periodo de reproducción es de noviembre a abril, la hembra pone entre 3 y 5 huevos que son incubados exclusivamente por la hembra; este comportamiento ha sido observado también en cautiverio.
9076	Super Mario Galaxy fue el primer juego de plataformas de Mario en 3D en tener la Flor de Fuego.
9077	Su Persona es Lucía.
9078	Su personaje principal, Gonbe, hace un cameo en Atlantis no Nazo, otro juego de Sunsoft.
9079	Supervisaba, además, al resto de cortesanas.
9080	Su pintura surge como una de las contribuciones más depuradas a la ya de por sí interesante pintura "de los límites".
9081	Su plaza fue remodelada y denominada Plaza de las Aromáticas, dentro del circuito local de plazas.
9082	Su población se encuentra compuesta por un total de 9.581 personas (2009).
9083	Su poder de curación como Harvest Cleric es muy elevado superando incluso al de Atoli, aunque también logra dominar ciertos hechizos de ataque.
9084	Suponiendo que el álbum sea honesto, o sea, que la probabilidad de que no haya cromos difíciles de conseguir, entonces la probabilidad de obtener cromos repetidos se aproxima rápidamente a 1 incluso para muestras pequeñas.
9085	Su precio inicial fue de 350 pts.
9086	Su precipitación máxima es de 1860 mm por año.
9087	Su presencia fue determinante para que algunos de esos enfrentamientos no terminaran en baños de sangre.
9088	Su prestigio creció durante los años 70 y 80, por la calidad de sus productos y su diseño discreto que prescindía del uso de logos.
9089	Su primera aparición en público como cantante fue en 1965.
9090	Su primera aparición es en el episodio "The Everywhere Man" (4 de noviembre de 2006).
9091	Su primera mención se remonta al siglo XII (año 1102), cuando aparece documentado como 'Waterlots' y 'Waterloes', y en 1221 'Watrelos'.
9092	Su primera película fue Battling Buddy (
9093	Su primer capítulo promedio 4 puntos de índice de audiencia.
9094	Su primer club fue Boca Juniors, club en el que debutó en 1926.
9095	Su primer combate con un luchador profesional se dio el 18 de junio de 1899 cuando Dan McLeod, excampeón americano de peso pesado, se detuvo en el cercano pueblo Luverne, para ver a un grupo de lugareños jugar baseball y correr carreras en pista olímpica.
9096	Su primer hijo con Enomoto nació prematuramente el 29 de abril de 2005.
9097	Su primer jefe fue el mayor Piccione.
9098	Su primer número apareció en 1937 y se empezó a distribuir todos los miércoles hasta 1941 cuando repartió sus acciones para ser distribuida en Londres.
9099	Su primer partido de dicha fase lo disputó el 22 de abril de 1992, venciendo a Albania por 3-0 en Sevilla.
9100	Su primer sencillo, "Otan to tilefono htipisei" ("Cuando el teléfono suena") fue un éxito durante el verano de 1994.
9101	Su primer sencillo -y el tema que presentaron- se titula Por esta vez (mismo título que el EP), una canción de corte Pop español.
9102	Su primer taller fue el de su padre donde tuvo temprano contacto con la madera y sus herramientas, aspecto que influyó decisivamente en su vocación artística.
9103	Suprimida en 1790, la abadía fue demolida en 1811 y reemplazada por la Facultad de Ciencias y el mercado de vinos, donde hoy están el Instituto de Física del globo y universidad Jussieu.
9104	Su principal economía gira alrededor de la planta local de acero.
9105	Su principal ventaja, en comparación con la transmisión integral permanente, es su sencillez constructiva, menor peso y reducido precio.
9106	Su profunda comprensión de la naturaleza humana y del "niño dentro" de su paciente se expresó en su forma de practicar el psicoanálisis: enfatizó el papel que juegan los sentimientos de bienestar en la regulación del funcionamiento mental.
9107	Su profunda cresta sagital y fosa mastérica indican que tenía una fuerte musculatura mandibular, además de poseer grandes dientes caninos, ambas características asociadas a los mamíferos depredadores.
9108	Su programa de noticias de la noche era a menudo graves y sin sentido en la naturaleza y ha recibido numerosos premios y distinciones.
9109	Su programa se publica por primera vez en L’Ami du Peuple el 24 de marzo de 1933 bajo el título "Reforma del Estado".
9110	Su prometido baja corriendo por las escaleras y se lanza sobre el dibujante griego para arrebatarle su carpeta.
9111	Su propuesta buscaba unir aspectos aparentemente opuestos: por un lado grandes masas poblacionales y por el otro, la naturaleza.
9112	Su punto fuerte es definitivamente la cocina.
9113	Su quinta victoria se cree que fue contra el misterioso as norvietnamita Coronel Toon.
9114	Su ranking más alto a nivel individual fue el puesto N.º 222, alcanzado el 10 de agosto de 2009.
9115	Su realización está incluida en el proyecto.
9116	Su relación con el grupo Prisa tuvo muchos altibajos, sobre todo tras la publicación de La poesía española según El País, en la que arremetía ante los intereses editoriales del periódico en la reseña del panorama poético del momento.
9117	Su relación es de corta duración, y en la segunda temporada, Emma y su nuevo novio, el dentista Carl Howell (
9118	Su relación se volvió tirante por intereses románticos externos y el hecho de que naciera muerto el hijo de ambos.
9119	Su respaldo a las medidas para ayudar a las comunidades marginadas ha resultado en un retroceso en forma de reclamos de racismo inverso.
9120	Surge, en forma simbólica, la temática del campo, generándose una visión narrativa de la imagen.
9121	Surgió entonces una de sus primeras canciones, La poupée qui fait non.
9122	Sus abuelos lo quieren mucho, especialmente su abuela y le dan en el gusto en todo, como resultado él se pone inmaduro al pasar el tiempo.
9123	Sus actuaciones durante la guerra fueron muy señaladas.
9124	Sus aguas son transparentes.
9125	Susanin ha guiado a las tropas polacas a una zona del bosque sin salida, llena de nieve.
9126	Sus antiguas casas de piedra con tejas rojas y su relieve cambiante hacen de aquella aldea bucólica un lugar agradable con sus especialidades gastronómicas y otras a descubrir continuamente.
9127	Sus anuncios en los periódicos de la época ofrecían las novedades de la temporada para mujeres y niños en ropa y adornos.
9128	Sus brazos eran largos y delgados, sus hombros desiguales, y algunos de sus dientes salían de su boca como colmillos.
9129	Sus colecciones se comercializan en Colombia y exporta a países como México y Venezuela.
9130	Sus colores hacen alusión al Caribe colombiano, con las olas del mar, los ríos, las sabanas y fundamentalmente, la Sierra Nevada de Santa Marta.
9131	Sus colores llamativos, más que todo azulosos le dan una característica muy especial.
9132	Sus compañeros lo auxiliaron y lo llevaron a casa de doña Juana Martínez.
9133	Sus decisiones como primer ministro obviaron de manera fatal esta circunstancia.
9134	Sus deseos, oraciones y esfuerzos en esto fueron increíbles.
9135	Sus dientes tienen forma de varillas cilíndricas largas y delgadas, están espaciados y se proyectan hacia el frente de la boca.
9136	Sus dimensiones son muy grandes y son visibles desde la entrada.
9137	Sus diseños originales llegaron a un contacto en Estados Unidos, Que resultaba ser el Huey Emmerich(padre de Hal/Otacon).
9138	Su sede se encuentra en el distrito financiero de Miami, en el 888 Brickell Avenue.
9139	Su segunda mujer, Katharina, con la que se casó en 1550 tras la muerte de Margarethe, era sobrina de su colega Johann Eisenmenger.
9140	Su segundo disco data de marzo de 1982 y supone un disco de una mayor complejidad que su debut.
9141	Su segundo puesto final suscitó un verdadero debate nacional en Francia.
9142	Su servicio finaliza cuando sus proyectos se consideran "no éticos".
9143	Sus estudios, especialmente los dedicados a Miró y Dalí, se pueden consultar en las bibliotecas de todo el mundo.
9144	Sus éxitos iniciales llevaron a operaciones de castigo por las fuerzas del gobierno comunista laosiano.
9145	Sus fiestas patronales son el primer fin de semana de octubre, dedicadas a la Virgen del Rosario, comenzando el jueves con la coronación de las reinas y culminan el lunes, siendo festivo en la localidad.
9146	Sus flores son blanco-moradas y están colocadas en unas cabezuelas.
9147	Sus flores son grandes y de pétalos anchos, tiene una hoja que sale del ápice del pseudobulbo.
9148	Sus habitantes ansiosamente desean ser admitidos como el estado de Washington D. C., con el cual ganarían representación en el Congreso y completo autogobierno.
9149	Sus hazañas y su triste final fueron creciendo con los años en el imaginario progresino.
9150	Sus hijos pasaron al cuidado de su tío Cosme al quedar huérfanos.
9151	; sus huellas dactilares también fueron encontradas en la cabina y el volante del camión.
9152	Su siguiente trabajo fue en 1995 con "Guimba, un tyran une époque" dirigida por Sidi Diabaté, realizador del centro nacional de cinematografía de Mali.
9153	Su símbolo es Hz (escrito sin punto, como todo símbolo, y con "H" mayúscula como toda unidad cuyo nombre proviene de un apellido).
9154	Sus inicios en el ciclismo fue con su padrastro, el cual es un entrenador de ciclismo.
9155	Sus inventos mientras trabajaba en STC dieron como resultado otras cinco patentes, que no se otorgaron hasta después de que dejó la empresa en 1929.
9156	«Susi tiene que ser trasladada a un lugar mejor, en compañía de otros elefantes y con un espacio más decente.
9157	Sus letras estuvieron centradas en temas románticos, temas como Anodyiwa Haataure, Ukarambwa Usachema, Vanotipedzera Mashoko y Dai Hanzvadzi Yairoorwa con los que alcanzó gran popularidad.
9158	Sus libros son a menudo 'novelas educativas' describiendo cómo los adolescentes maduran y se hacen mayores.
9159	Sus mejores resultados son dos novenos lugares, uno en Sestriere 1997 y otro en Bormio 2005, ambos en eslalon gigante.
9160	Sus modelos servían para buscar personajes y sensaciones.
9161	Sus modelos son los grandes artistas del Renacimiento que no son solamente pintores y escultores, pero también arquitectos.
9162	Sus motores estaban montados en tándem en parejas por debajo del ala.
9163	Sus nombres son, de mayor a menor: la Martina, la Purísima, San José, Sagrado Corazón y Santa María.
9164	Sus objetivos siempre se centraron en la idea de lenguajes de programación que fueran simples, elegantes y fáciles de usar.
9165	Sus obras se caracterizan principalmente por el uso del color, en cuyas combinaciones incluye trucos artísticos y personales.
9166	Sus obras se reparten por los principales museos del mundo, siendo España y Bélgica los países que tienen mayor número de obras del autor.
9167	Sus ojos tienen un anillo ocular blanco claro y se encuentra atravesado por una lista sobre ciliar clara.
9168	Su sonido es innovador y futurista, inmerso en el ambiente espacial.
9169	Sus padres fueron Juan José Navarro, Director y ejecutante del flautín de la Banda Militar de la ciudad y de Silvestra Moreno.
9170	Sus padres le habían explicado que eran por razones de trabajo.
9171	Sus padres se divorciaron cuando ella tenía dos años, con su madre bajo custodia durante veinticinco años.
9172	Sus padres son Rafael Quimbita y Zoila Panchi y tiene cuatro hermanos con quienes estudió la primaria en el Colegio Vicente León.
9173	Sus papeles como vecinos de Benny les decidieron a realizar su propia comedia radiofónica, The Halls of Ivy, desde 1950 a 1952, continuando con la televisión desde 1954 a 1955.
9174	Sus pasatiempos incluyen dibujar y practicar yoga y pertenece a una liga femenina de lucha llamado Pin Down Girls.
9175	Sus planes para destruir a la humanidad son nuevamente frustrados por los Vengadores.
9176	Sus poderes y habilidades parecen similares a los de la Encantadora original.
9177	Sus poemas individuales, ensayos y cuentos han aparecido en numerosas revistas y antologías, entre ellas The Black Scholar, Yardbird, Ms., Essence Magazine, The Chicago Tribune, VIBE, y Third-World Women.
9178	Sus primeras novelas, la saga de El imperio de Gorethia, fueron escritas y publicadas cuando ella estaba acabando su adolescencia; en los años que transcurrieron fueron publicadas numerosas novelas y una trilogía.
9179	Sus primeros estudios los cursó en el Instituto Patria.
9180	Sus primeros pasos fueron en el fútbol ameteur de su tierra natal con el Sport Zulia, antiguo Zulia FC, allí hizo las categorías sub 15 y sub 17. Participó en el Sudamericano Sub 15 con Venezuela en Bolivia.
9181	Sus profesores consideraban que su inteligencia era un instrumento inútil.
9182	Sus raíces y hojas jóvenes son comestibles, se las puede consumir crudas o cocidas.
9183	Sus recomendaciones para la gestión del lobo han sido criticadas por estar fuertemente influenciadas por los rancheros, ganaderos y cazadores.
9184	Sus representaciones y ridiculización del catolicismo creó tensiones con la comunidad católica holandesa de los años 1960 y llevó a muchos a dudar de la sinceridad de su conversión.
9185	Sus restos fueron sepultados en la antigua necrópolis anexa al derruido edificio de la Iglesia Matriz de aquella Ciudad.
9186	Sus restos fueron velados en el Senado de la Nación.
9187	Sus siguientes 2 encuentros fueron en el Masters de París y en el ATP World Tour Finals, donde el nipón nuevamente se impuso al español en 3 sets.
9188	Sus textos ha aparecido en varias antologías y publicaciones, incluyendo Le Matin y Le Nouvelliste.
9189	Sus trabajos se distinguen por haber abierto un camino en la investigación de ciertos temas, como la historia de las relaciones entre Argentina, Estados Unidos y Reino Unido en la Segunda Guerra Mundial.
9190	Su sucesor, Niwa Nagahiro, hizo las paces con las fuerzas imperiales pero con un dominio reducido a 50 700 koku.
9191	Su superficie es de 68,51 km² y su población asciende a 10 045 habitantes (25 % aproximadamente en el casco urbano).
9192	Su surgimiento en el siglo XVI sugiere un impacto potencial de los diseños persas.
9193	Sus ventas en formato digital comenzaron el 22 de julio de 2008, inmediatamente después del lanzamiento del álbum homónimo.
9194	Sus viajes por Europa, África y el Caribe influyeron y cambiaron su manera de pintar.
9195	Su táctica principal era simular una carga para luego retirarse, tentando al enemigo a perseguirlo para luego dar vueltas y plantarles cara mientras una tropa de reserva atacaba al adversario por la retaguardia.
9196	Su talento, alentado con el apoyo de su familia, se vio afianzado en 1951 cuando ganó la beca Pura Villanueva-Kalaw.
9197	Su técnica preferida es lisiar a enemigos, rellenar sus cuerpos de explosivos y enviarlos con sus aliados para hacerlos explotar.
9198	Su temperatura es de aproximadamente 5000-8000 K, y por lo tanto se consideran generalmente como características cromosféricas.
9199	Su término tiene una extensión de 115 km².
9200	Sutil observador, de prosa lúcida y erudita, pero de estilo coloquial y castizo, cultivó el género costumbrista madrileño, que gozaba entonces de gran prestigio.
9201	Su tirada fue del orden de los 50 mil ejemplares.
9202	Su título original es Pomes Penyeach.
9203	Su torre mudéjar se ha acondicionado para poder subir hasta el campanario, que hoy hace las veces de mirador desde donde poder contemplar el caserío de la villa y la extensa llanura en que se asienta.
9204	Su torreta era cilíndrica y presentaba un área inclinada en su lado derecho (bajo el puesto del conductor).
9205	Su trabajo como actor de teatro le permitió dar el salto a la televisión, donde empezó a participar en varias telenovelas y miniseries, habitualmente como protagonista.
9206	Su trabajo ha causado cierta controversia en Tailandia, Sanitsuda Ekakchai.
9207	Su trabajo posterior fue fundamental para el avance de la investigación matemática y el desarrollo de software.
9208	Su trabajo realizado en serie en terracota a partir de moldes de yeso, le permitió producir una gran cantidad de obras de notable calidad artística a precios asequibles.
9209	Su trabajo se relaciona con la espiritualidad, el judaísmo, la sexualidad y el Derecho.
9210	Su trilogía novelística, Destellos en el abismo, ya traducida al español, es un trabajo capital sobre el mundo judeoalemán, más o menos integrado, descrito desde Viena.
9211	Su último día como editor oficial fue el 9 de noviembre; la última edición de Fantastic bajo su control fue el número de enero de 1979.
9212	Su último papel fue como Junot en Madame Sans-Gêne.
9213	Su único hijo, nacido en 1841 en Australia del Sur, murió a los 5 meses.
9214	Su uso más corriente es en la prensa y en la escuela.
9215	Su utilidad se basa en que todos los paquetes que pasan por una red tienen la información de a qué protocolo pertenece y las opciones de reensamblado.
9216	Su verdadero nombre es Borsalino.
9217	Su verdadero nombre es Olga.
9218	Su vida pública se inicia con una valiente participación en Capotillo.
9219	Su Volund se llama el inestable y son unos guantes.
9220	Su voz en España es Ainhoa Martín y su voz en Hispanoamérica es Leyla Rangel.
9221	Su vuelo es corto, con su cola caída.
9222	Suya es la portada (y, probablemente, el retablo) de la iglesia parroquial de Santa María del Campo.
9223	Syme (1930), p. 61 La mayoría de los gastos superfluos se suprimieron, incluyendo los sacrificios religiosos, los juegos y las carreras de caballos.
9224	Tabrett se unió al elenco de la nueva película Poe donde interpretará a Sarah Elmira Royster, la musa y amante de Edgar Allan Poe.
9225	Taft declaró que los republicanos apoyarían un aumento general de impuestos durante el otoño.
9226	Taishakuten es el más fuerte, y por él luchará contra las demás estrellas e incluso matará a su adorada Soma.
9227	Tal como el Barina surcoreano, las ventas han bajado en el 2007.
9228	Tal era la situación que en 1586, según reclamaban y afirmaban varios testigos en aquella época, su hijo mayor Cristóbal solicitó a las autoridades un repartimiento de mayor renta en Quito.
9229	Tales coaliciones birraciales también se habían producido en otros estados del país.
9230	Tal es la rabia de Walt que delata a Jesse, quien estaba escondido durante el tiroteo, para que lo asesinen a él también.
9231	Tales noches le dan a los comediantes más nuevos o emergentes la oportunidad de practicar y mejorar, con el objetivo de obtener un trabajo remunerado en el futuro.
9232	Tales robots son bastante flexibles para moverse en espacios muy limitados (como en el cuerpo humano).
9233	Tal vez pueda confundirse su canto con el de Myadestes unicolor, otro miembro de la misma familia Turdidae que habita en Norteamérica y cuyo melodioso trino es, probablemente, imposible de superar.
9234	También actuó como presentadora de un espectáculo televisivo local llamado Acqua's Corner que se emitía antes de las películas de cada viernes tarde-noche.
9235	También a las afueras se encuentra la peña Escrita, situada al lado de un camino del pinar, que sin ayuda de alguien del pueblo es difícil de encontrar y visitar.
9236	También algunas especies en el océano Atlántico.
9237	También al lado de Rodríguez, ha dirigido encuentros de la División de Honor Femenina y División de Honor Plata Masculina.
9238	También amenazó con filtrar más información si no le sacaban del proceso.
9239	También, analiza el resultado de la estrategias realizadas y las métricas para comprobar si se cumplen los objetivos o es necesario realizar ajustes para mejorar las tareas que son necesarias para conseguir el posicionamiento eficaz en la web.
9240	También aparece en un informe sobre la situación del los pueblos del condado de Alba y Aliste del año 1587, en el que se menciona con un vecindario de 45 vecinos.
9241	También apareció en una obra de teatro dirigida por el director Paul Zinde.
9242	También asesora a la junta sobre temas de seguridad genéricos.
9243	También carecía de la panoplia de otras oficinas administrativas que regulaban el suministro de alimentos, policía, estatuas, templos, alcantarillas, acueductos u otras obras públicas.
9244	También colaboró con investigadores de Reino Unido, Holanda y China.
9245	También conoce a Max (Messina), el hijo de Jack y Rosie y Charity (Davenport), la hija de Max.
9246	También conocido como Daozhang ( ), Xiao Xingchen fue uno de los estudiantes de Baoshan Sanren ( ) que dejó la montaña por el mundo mortal.
9247	También conocido como Tratado de nobleza e fidalguía.
9248	También constituían en gran parte los «arquitectos de segundo orden».
9249	También construyeron una pequeña pista de tierra para poder aterrizar en avioneta.
9250	También convenció al congreso de adoptar un nuevo logotipo del partido, que tenía un diseño casi idéntico al del ya desaparecido CRPP.
9251	También creó la música para la película "Operation Daybreak".
9252	También criticó la respuesta de la Salud Pública de Inglaterra, diciendo que lavar las pertenencias personales era insuficiente para eliminar los rastros de la sustancia química.
9253	También cuenta con abundantes explotaciones ganaderas de pequeño tamaño, con ganado caprino, vacuno y porcino principalmente.
9254	También cumplió la orden de asesinar a dos destacados dirigentes comunistas «
9255	También, desde la aprobación hasta la puesta en marcha, por un máximo de tres ejercicios anuales.
9256	También destacó que nunca había encontrado a gente tan civilizada como los mazandaraníes.
9257	También disminuyeron el aumento de tamaño con respecto al coche de origen drásticamente.
9258	También el código civil manifiesta que la fianza puede ser civil y mercantil.
9259	También el marqués de Besolla tenía sus derechos.
9260	También en 1959, el sistema tripartito de liga menor fue abandonado y un nuevo y unificado campeonato fue creado.
9261	También en 1972 Steinem se convirtió en la primera mujer que intervino en el Club Nacional de Prensa.
9262	También en 2005 acude al Escorial a realizar un curso de la UCM “Cine en el Siglo XXI“.
9263	También en Cambrils se instalaron ametralladoras antiaéreas en tres puntos elevados.
9264	También en esta isla existe una importante colonia de nidificación de pingüinos de Magallanes (
9265	También es bastante debilucho.
9266	También es conocido con el nombre de Riu de les Corses.
9267	También escribiendo las instrucciones QUIT u OFF, produce un "?
9268	También escribió cuentos bajo el seudónimo de L. Řehořová.
9269	También es interesante el exterior del ábside.
9270	También es la viuda del productor Bruce Seven.
9271	También es parte de las verduras para el caldo de verduras y carne de ternera.
9272	También es posible una tercera etapa de expansión, en la que se colocaría un nivel superior en el estadio para aumentar la capacidad de otros 10 000 espectadores a 35 000 espectadores.
9273	También es responsable de las "promosketches" de A vivir, que son dos días, el segundo programa más escuchado de la radio española, en la Cadena SER.
9274	También estaba la garantía de contratación vitalicia o tenencia (Shūshin koyō) en grandes corporaciones y fábricas obreriles altamente sindicalizadas.
9275	», también está inspirada en el Salmo 137.
9276	También este contingente fue sorprendido y derrotado aquí por Kilij Arslan, el 5 de septiembre.
9277	También estuvieron presentes los presidentes de Colombia (
9278	También forman parte del patrimonio histórico canario los bienes inmateriales de la cultura popular y tradicional y las particularidades lingüísticas del español hablado en Canarias.
9279	También fue grabado en estudio á junio.
9280	También fue seleccionado para la final de la gira del año, pero se lesionó el dedo y se descartó.
9281	También ganó dos premios MOBO, como Mejor álbum y Mejor video musical por «Bleeding Love».
9282	También ganó, en las actividades previas a la elección de la Señorita Colombia, los premios de Señorita elegancia Primatela (Mejor pasarela), y Zapatilla Real.
9283	También garantiza la ejecución de cualquier orden dada por el presidente.
9284	También había comenzado a estudiar finanzas en Industrial Alliance.
9285	También había un gran número de rumores y leyendas urbanas en Europa, afirmando que los mongoles habían capturado Jerusalén y la iban a devolver a los cruzados.
9286	También hace algunas disquisiciones de índole teológica, alertando contra los agentes demoniacos que pueden poner en peligro a la Iglesia católica, contra los que pide la excomunión.
9287	También ha escrito música para otros formatos, como el cuarteto para saxofones para el Vitral Saxophone Quartet.
9288	También ha hecho apariciones en programas de televisión como Lark Rise to Candleford donde durante dos episodio interpretó a la Sra. Macey.
9289	También ha participado en exposiciones de grupo donde mostró su trabajo artístico.
9290	También hay cuentas sintácticas o estructurales para la computación.
9291	También hay imágenes de Meireles, Ivone y su hija única, Lara, repartidas en su cuerpo.
9292	También hay otro llamado Tarhana alimentos tradicionales.
9293	También hay una serie de granjas lecheras cerca de la ciudad.
9294	También hay una Unidad de Apoyo Personal donde los litigantes en persona pueden recibir apoyo emocional e información práctica sobre lo que está pasando en el juicio.
9295	También hay una versión con menos grasa etiquetada 17% fetthalt.
9296	También hizo una aparición como una mujer ciega en la serie aclamada por cable Remember WENN.
9297	También hubo ataques contra mujeres alemanas que se sabía que eran amigas o que tenían intimidad con soldados británicos.
9298	También incluye tiempo límite, e incluye frutas que otorgan tiempo extra.
9299	También incorporaban el antisemitismo y la admiración por Hitler y el nacionalsocialismo.
9300	También incursionó en la producción de parqué interior y exterior.
9301	También inicia colaboraciones en los medios de comunicación y en medios artísticos.
9302	También intervino en proyectos de defensa y construcción de refugios antiaéreos.
9303	También juró que Sturgis y ella estaban en ese momento al servicio de la CIA y que han recibido un pago de Howard Hunt bajo el nombre de "Eduardo".
9304	También la edición del soundtrack del show resultó errónea.
9305	También le recuerda que trate de recuperar las armas que habían quedado esparcidas en el campo de batalla luego de la acción bélica.
9306	También logró destruir algunas fortalezas y ciudades amuralladas.
9307	También los migrantes ilegales deportados por Argelia al sur, son devueltos a Assmakka, a veces en grandes cantidades.
9308	También mantenía una muy leída columna en “El Comercio” de Quito sobre asuntos científicos.
9309	También mantiene un blog regular llamado "Cocinando con Sor Juana".
9310	También obtuvo el primer lugar en el examen de la Royal Horticultural Society.
9311	También ofrece conciertos didácticos para colegios e institutos.
9312	También ofrendaban izquitl o maíz tostado (del que se dice es antecedente de las palomitas de maíz), solo o revuelto con miel y harina de semillas de «bledos».
9313	También posee centros recreacionales, que cuentan con piscinas y amplios espacios de pícnic.
9314	También preocupa que su poca variabilidad genética la haga muy vulnerable frente a enfermedades que se introduzcan en las islas Chatham.
9315	También preside el Concejo Municipal y se reserva el derecho de voto dirimente.
9316	También puede entenderse como una estructura funcional que subyace a la conducta de un individuo, grupo o sociedad en su conjunto, estableciendo una serie de automatismos a los que se responde de forma continua.
9317	También puede especificarse si se refiere a copias u originales, a juegos retrocompatibles (de PS2 en PS3 o de GC en Wii), e incluso DVD-Videos.
9318	También pueden reasignar y alterar la disponibilidad de nutrientes en hábitats acuáticos a través del proceso de bioturbación.
9319	También realizan labores de liquidación una vez el incendio ha sido controlado.
9320	También realizó las casas del complejo residencial "La Devesa" del exclusivo Real Club de Golf Cerdanya (
9321	También recolecta en el área de Bitterfontein y de Kamiesberg.
9322	También recomendó tomar precauciones minuciosas contra el asesinato, tales como probadores de comida, y encontrar formas de detectar el veneno.
9323	También se clasificó para las finales de PBR en 1998 y terminó 20° en la clasificación mundial de PBR ese año.
9324	También se conoce como valor de pico.
9325	También se considera un clásico de la literatura feminista por su descripción de la lucha de una mujer pionera para forjar una carrera independiente en una sociedad que solo a regañadientes aceptaba a las mujeres con educación superior.
9326	También se contaba con la industria Schaub, la más antigua de la ciudad, la cual comenzó confeccionando saquitos de papel y, posteriormente, amplió su rubro a sobres y cuadernos.
9327	También se creó la avenida de la Reina Victoria, que sería urbanizada por la propia compañía para financiarse.
9328	También se dedica parte de la actividad editorial de la Academia a la publicación de estudios de temas de actualidad que proporcionan una interesante visión aportada por expertos.
9329	También se desea una superficie de canal con una carga superficial baja con el fin de reforzar el efecto de sintonización potencial de electrodo de puerta.
9330	También se encargó de implementar la Ley de Servicio Civil de Pendleton.
9331	También se encuentra a Fújur, en la historia interminable, o los dragones-montura de la serie de historietas El Mercenario.
9332	También se estrenó con inusitado éxito en salas comerciales de Argentina, Estados Unidos, Brasil, Inglaterra, Bolivia, Chile, Perú y México.
9333	También se exponen varios tipos de motores y una gran maqueta de ferrocarril.
9334	También se incluyeron dos versiones, una de la canción macedonia tradicional «Te vidov i se zaljubiv» y otra de «Ako zgrešam neka izgoram», originalmente interpretada por Pepi Baftiroski y escrita por Mile y Gjorgji Barbarovski.
9335	También se le llama prominente y se caracteriza por su larga apófisis espinosa, no bifurcada.
9336	También se les conoce por Warhammer.
9337	También se ocupa de la aplicación de la trigonometría racional a situaciones que involucran elementos irracionales, como la prueba de que todos los sólidos platónicos tienen diferenciales racionales entre sus caras.
9338	También se ofrece el Fluence con igual equipamiento de seguridad y confort que el Megane III Hatchback.
9339	También se prohibió tajantemente la fragmentación de un cuerpo mecanizado.
9340	También se puede captar la importancia de esta actividad durante la revolución industrial de Cataluña, que permitió un desarrollo acelerado del tejido industrial.
9341	También se puede considerar que un verbo infinitivo introduce un tipo de proposición nominal.
9342	También se pueden mencionar las palabras polacas Włoch (pl. Włosi), "italiano", y Włochy, "Italia", y el término eslavo lah, que tiene cierta connotación despectiva respecto a "italiano".
9343	También se pueden ver restos de la mesa del altar.
9344	También se puede utilizar cuando la parte vencida se prepara para entrar a la casa de los vencedores y pedir su perdón.
9345	También se relaciona con el grupo un tal Giampiero Malnate, amigo milanés hacia el cual Alberto siente una gran admiración (en algunos momentos da lugar a equívocos) y que trabaja como químico en una fábrica de la zona industrial de Ferrara.
9346	También se requiere que los pilotos cambien la configuración de su altímetro a 29,92 pulgadas para asegurar que todos los pilotos dentro del espacio aéreo tengan las mismas lecturas para asegurar una separación de altitud adecuada.
9347	También se suele decir que los remeros más grandes y fuertes en ciertos casos pueden no ser buenos skiffistas, y quizás desarrollan más rendimiento en un bote de equipo largo.
9348	También se utilizan en el análisis de requisitos de información (IRA), que es una variante del SSM desarrollado para el diseño de sistemas de información y la ingeniería de software.
9349	También se ve a sí mismo jugando a las cartas en una vieja fábrica con Paulie, a quien termina asesinando.
9350	También son parte de su portafolio de inversiones Grupo Argos y Grupo Sura.
9351	También sorprendió a los investigadores del MFAA su detallada investigación sobre el comercio de arte en Suiza durante la guerra, en la que reveló que muchos marchantes y coleccionistas estaban implicados en el tráfico de arte saqueado.
9352	También tenían muchas tensiones internas, ya que estaban formados por campesinos pobres, kulaks, obreros y desertores, todos con resentimientos contra los otros.
9353	También tiene la condición de revendedor el organizador de ventas en subasta pública de los bienes citados en el párrafo anterior, cuando actúe en nombre propio en virtud de un contrato de comisión de venta.
9354	También tuvo su participación como Jennifer Blake (o Julia Baccari) en la primera parte de la tercera temporada de la serie sobrenatural de MTV, Teen Wolf.
9355	También tuvo una intensa actividad gremial.
9356	También una etapa del Tour DuPont consiguió registrar el campeón del mundo, Lance Armstrong.
9357	También usado como "Aranzazú" Es un nombre vasco, gipuzcoano.
9358	También vemos que Sun seguía viéndose con su antiguo novio, Jae Lee, que le daba en secreto lecciones de inglés.
9359	También votaba a este colegio aquellos con formación avanzada o miembros de profesiones liberales.
9360	También Wine Country Film Festival como mejor actor en el mismo filme.
9361	Tampoco es una cuestión secundaria para ella la reivindicación del derecho a voto de las mujeres.
9362	Tampoco he tenido la suerte de encontrarme con ellos».
9363	Tan pronto termina, el mismo Kuheiji de quien hablaba entra a los terrenos del templo a la cabeza de una banda de juerguistas y vagos.
9364	Tan sólo algún enfermero utilizó una mascarilla para entrar en su habitación.
9365	Tanto así, que durante una cita "romántica" con su novia Sylvia, acaba llevándola a ver el último remake de la película de Captain Blue.
9366	Tanto en este caso, como en el anterior, la esponja obtenida se funde para obtener el lingote.
9367	Tanto Juan como Tostada aparecen como personajes jugables en el videojuego de Wii U Runbow.
9368	Tappert fue su segundo presidente y principal organizador.
9369	Tarea que complicará desde su carrera hasta su matrimonio y su vida personal.
9370	Taylor consumió cocaína y fue suspendido con 4 partidos por su segunda violación en lo que refiere a las políticas sobre narcóticos y sustancias en la liga.
9371	Tecla es considerada una de las columnas de la Iglesia de Lentini, por su ardua labor en favor del establecimiento y organización del cristianismo en la ciudad, como tal ha recibido culto inmemorial, aceptado por la Iglesia católica.
9372	Ted y Jorge orbitan la Tierra en este artefacto, (esta referencia a otro libro de la serie).
9373	Tejada había afirmado haber nacido en 1976, cuando un certificado dominicano de nacimiento mostró que había nacido en 1974.
9374	T.El 11 de abril de 1999 fue entrevistado por Harry Williams para la Colección histórica oral.
9375	Telegrama del 28 de julio de 1914 donde Austria-Hungría declaraba la guerra al Reino de Serbia.
9376	"Tema de Nayla" es un tema de Lebon a su hija y "Luna de marzo" es únicamente instrumental.
9377	", tema despedida de su "muchacha"; "
9378	Tendían diversos tipos de organización siendo algunos de ellos monarquías hereditarias y otros se han calificado como repúblicas "democráticas", donde existían consejos de deliberación.
9379	Tendrá la capacidad de albergar a más de 53,000 personas.
9380	Tener compañeros que fuman o que juegan con el fuego es un factor de riesgo.
9381	Tenía apenas tres páginas e iba firmado por Pickering, aunque empezaba con la nota «este trabajo ha sido preparado por la Sta. Leavitt».
9382	Tenía formato estándar y desde su primer número presentó una diagramación más dinámica que la de la competencia.
9383	Tenía ganas de escribir con otra gente, después de estar en mi casa un tiempo, era refrescante ver qué podía surgir de sentarme con amigos, tanto Ale como Adrian son muy amigos y tenemos tiempo queriendo hacer cosas juntos, y ahora se dio."
9384	"Tenía una conciencia profunda de que las personas involucradas en las instituciones opresivas no cambiarían de las lógicas y prácticas de dominación sin involucrarse con aquellos que están luchando por una mejor manera"
9385	Tenía una posición de influencia dentro del gran consejo del reino, y también supervisaba tanto una porción significativa de la administración diaria de Dahomey como la famosa unidad militar femenina de amazonas Dahomey.
9386	Teniendo una particularidad especial, las lápidas de las tumbas son iguales y no se permiten adornos ni suntuosidades, dando a entender la igualdad entre los seres humanos.
9387	Teóricamente, esto se da porque existe una zona que no es procesada por el córtex visual y por lo tanto ni siquiera se puede reparar en ella.
9388	Teóricamente, puedes obtener una historia muy profunda y puedes ir tan profundo y abrir el mundo de una manera tan hermosa, pero se necesita tiempo para hacerlo ".
9389	Tercero de tres hermanos, es hijo de Eduardo Ferrero, propietario de una empresa textil, y de Rosario Donat; sus dos hermanas mayores son Ana y Laura Ferrero.
9390	Terminada la organización de fuerzas, la junta de Iquique expedicionó al sur, ya que Balmaceda había reunido 32 000 hombres, para rechazar cualquier intento de desembarco, pero divididos en varias fuerzas (Balmaceda se negó a agrupar sus fuerzas).
9391	Terminará con una explosión de fuego que daña tanto a enemigos como a civiles.
9392	Terminó el año con un récord de 33-26 y en el puesto n.º 138.
9393	Terminó su reseña diciendo, "si vas a adquirir tu primer disco de Shakira, esta sería la elección ideal".
9394	Terneuzen, Zaamslag y Axel están en una isla que fue poblada por la gente del sector de Walcheren.
9395	Testa odia a Ricky Flex, quien antes de vivir en Creápolis, habitaba el mundo físico y era su amigo.
9396	Textos tántricos posteriores del siglo VIII en adelante (denominado diversamente Yogatantra, Mahayoga y Yogini tantras) abogó por la unión con una deidad (yoga de deidad, devatayoga), sonidos sagrados (
9397	Textularioides incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
9398	The Designers Republic, con tal de darle un toque «visual caramelesco», el estudio diseñó los íconos, los carteles publicitarios, los colores y los tipos de letras que aparen en el juego.
9399	The Gunman And Other Stories (2001) es un álbum temático de sus 10 canciones que giran sobre la vida en el Oeste de Estados Unidos y, por tanto, se aleja del estilo musical de pop contemporáneo.
9400	The Herald Statesman. p. 96. Un dueño chutó Martino fuera de su casa, y "salga perdiendo en varios trabajos buenos debido a" su trans identidad.
9401	The Oregonian señaló que Christian hizo muchas publicaciones contradictorias en Facebook, pero que tales contradicciones son típicas de los extremistas.
9402	The Palestra fue durante mucho tiempo sede de todos los partidos del torneo.
9403	Thomas Arthur Darvill (17 de junio de 1982) es un actor inglés, profesionalmente conocido como Arthur Darvill.
9404	Tiempo después, en 1983, tuvo su primera experiencia en el básquet con la Primera División del Club San Miguel masculina y de la Segunda División de Damas en el mismo club.
9405	Tiempo después trabajó en el melodrama El cisne blanco, que fue transmitido por el Canal 2. Dicho trabajo es considerado como uno de los proyectos que le abrió camino para su internacionalización.
9406	Tiene 80 cm y posee unos pectorales muy marcados.
9407	Tiene buenas habilidades atléticas, aunque los estudios no son su fuerte.
9408	Tiene capacidad para una tripulación de hasta seis hombres y un patrón.
9409	Tiene como capital al pueblo de San Bernardino.
9410	Tiene dientes blancos puntiagudos en el margen cartilaginoso que miden de 3 a 5 milímetros de longitud y se encuentran a 10 - 15 milímetros de distancia.
9411	Tiene dos apéndices muy cortos que narran el reinado y muerte de Godolías (
9412	Tiene dos sobrinos llamados Colin y Armin.
9413	Tiene el 85 % de su cuerpo tatuado.
9414	Tiene en su haber, entre otros los premios "Berliner" y "Kurt Tucholsky".
9415	Tiene equipos desde la modalidad de "baby" hasta el equipo que tiene en la liga EBA.
9416	Tiene forma rectangular y una profundidad de 3 m.
9417	Tiene la característica de actuar como brazo protector de los mencionados, además de alivio cómico.
9418	Tiene la piel de color verde.
9419	Tiene más de 1.500 alumnos de entre 11 y 18 años.
9420	Tiene neumáticos Pilot Supersport, con medidas considerables detrás de 295/30 R20, que hacen todo lo posible para transmitir la fuerza del V8 al asfalto.
9421	Tienen hábitos nocturnos y durante el día permanecen entre la vegetación, pasando desapercibido gracias al camuflaje que le brinda su plumaje críptico.
9422	Tiene normalmente una longitud de unos 53,63 mm en el macho y 59,39 mm en las hembras.
9423	Tienen su reflejo en los saberes de tipo matemático (aritmética, geometría, esterometría, astronomía y música), que, por ser aplicables a la experiencia sensible, hacen de intermedio entre el mundo visible y el inteligible.
9424	Tiene operaciones en América, Europa, Asia y Oceanía con 92 plantas y presencia en 113 países a través de sus marcas Maseca y Mission.
9425	Tiene programas de gran nivel intelectual, realizados en su mayoría con apoyo de la comunidad académica de la UdeC.
9426	Tiene una costa de 11 km, siendo su punto más alto, la llamada punta di Guardia Preposti, 153 metros sobre el nivel del mar. De naturaleza granítica, su vegetación constituye el hogar de muchas especies protegidas de aves.
9427	Tiene una elevada productividad, precocidad y calidad nutritiva.
9428	Tiene una excentricidad de 0,1053 y una inclinación orbital de 6,769°.
9429	Tiene una excentricidad de 0,1588 y una inclinación orbital de 1,574°.
9430	Tiene una extensión de 104,73 km² y una población estimada superior a los 3 000 habitantes.
9431	Tiene una longitud de 25 kilómetros y un ancho máximo de 4 kilómetros.
9432	Tiene una Maestría en Administración Pública en la Escuela de Gobierno John F. Kennedy de la Universidad de Harvard.
9433	Tiene una población de 14 habitantes.
9434	Tiene una población estimada de unos 13.056 habitantes (2014).
9435	Tiene una superficie de 28 hectáreas y alcanza los 80 metros de altitud.
9436	Tiene una superficie de 41.08 Ha.
9437	Tiene una superficie de 70,45 kilómetros cuadrados, lo que representa el 1,42% de la superficie total del Estado.
9438	Tiene una última participación en los Campeonas de Europa de 2017 en la localidad de Cluj-Napoca en su casa, Rumania; donde tiene un resultado excelente para poner el colofón final a su trayectoria deportiva.
9439	Tiene una varita mágica que hace arcoíris.
9440	Tiene una voz meliflua y ha cantado numerosos éxitos como "Good Night Song" (晚安 曲 Wǎn'ān Qǔ), "un ramillete de flores del ciruelo" (一剪梅 Yījiǎn MEI), y "Oda a la República de China.
9441	Tiene un estilo muy libre que influyó en los pintores románticos franceses.
9442	Tiene un papel poco activo en el juego mismo, simplemente actuando como interés amoroso y como damisela en apuros en la batalla final.
9443	Tiene un punto discreto horizontalmente alargado y oscuro.
9444	Tiene uso mixto pues se usa como manzana de cocina, y también como manzana para la elaboración de sidra, buena manzana sidrera.
9445	Tiene varias planicies, donde abundan las setas de cardo.
9446	Tiger Mask fue miembro de Tiger's Cave bajo el apodo de "Yellow Devil", pero ya no quiso tener nada que ver con ellos, y en su lugar decide donar el dinero al orfanato.
9447	Tino ha dedicado su vida a la composición, ejecución, difusión, fomento y enseñanza, consolidándose cómo un exponente prolífero y destacado del Jazz Mexicano.
9448	Tintas u otros pigmentos naturales se aplican directamente en hojas u otros objetos relativamente planos con el fin de obtener una imagen con formas y texturas variadas.
9449	Típicamente estos sistemas se hacen necesarios en los amplios estuarios de los grandes ríos y en los valles donde el drenaje natural es deficiente.
9450	Tipos celulares una esponja asconoide; en amarillo, los coanocitos.
9451	Tito ahora espera volver a intentarlo en los ensayos olímpicos de Río 2016.
9452	TJ r (π), llamado distribución de Cartan.
9453	Tlaxco ha tenido un importante crecimiento de los sectores Industriales, Comerciales, Artesanales, Rurales y de Servicios, Agricultura, socieda y desarrollo.
9454	TLS 1.0 fue definido en el RFC 2246 en enero de 1999 y es una actualización de SSL versión 3.0.
9455	"Toda base militar extranjera en Irán, incluso para fines pacíficos, están prohibidos."
9456	Toda esa noche y el día siguiente Juan Diego estuvo cuidando a su tío.
9457	Toda esta formación en diferentes disciplinas se unen en ella siempre en relación con el hecho escénico.
9458	Toda la fuerza del poderoso dinosaurio y mi extrema inteligencia juntas en un sólo cuerpo.
9459	Todas están enmarcadas en un arco de medio punto tallado en el mismo bloque de la figura o en una losa colocada por detrás.
9460	Todas estas características hicieron del Aispeed Horsa un planeador muy robusto y manejable.
9461	Todas funciones del programa son controlados por la interfaz gráfico, comprensible e intuitivo.
9462	Todas las cantidades termodinámicas pueden derivarse de la función de partición macrocanónica.
9463	Todas las cartas se reparten equitativamente entre los jugadores.
9464	Todas las clases, talleres y eventos competitivos se llevan a cabo afuera y, aunque los hoteles o casas de campo son una opción, muchos participantes se alojan en tiendas de campaña y acampen afuera en los terrenos del evento SDK.
9465	Todas las escuelas, facultades y jardines de infantes también fueron cerradas.
9466	Todas las organizaciones tienen procesos, pero no siempre se encuentran identificados.
9467	Todas las paredes en Doom son dibujadas verticalmente, es por eso que no es posible mirar arriba y abajo adecuadamente.
9468	Todas las secuencias de anime en su conjunto suponen más de una hora de metraje.
9469	Toda una gama de transculturación.
9470	; todavía disfrutaban del cambio de enfoque a las habilidades de Stand más adelante en la historia, llamándolas "originales y sorprendentes".
9471	Todavía el caso continuara en la justicia y la decision hasta el fin del mismo, habiendo lugar a convocatoria de acreedores.
9472	Todavía en 1804 pintó el Juicio de Bruto, fechado en Tenerife, donde murió un año después, tras otorgar testamento el 10 de septiembre de 1805 en el que hacía constar sus escasos medios, cuidados en sus últimos tiempos por una nieta y una criada.
9473	Todavía existe la llamada "Casa Melchor" y la "Cueva de Tatón".
9474	Todavía se quejaría una vez más de la vejez y la pobreza en la dedicatoria de una obra publicada póstumamente (1559).
9475	Todo depende del tipo y del subtipo de condición intersexual que tenga el afectado y de cuál haya sido la edad del diagnóstico y lo que se haya hecho hasta entonces.
9476	Todo ello ha conducido a ser un ecosistema de aprovechamiento máximo tanto del terreno como de los recursos hídricos pero que debido a la construcción ilegal en su seno y al crecimiento de las poblaciones están contribuyendo a un importante deterioro.
9477	Todo ello se tradujo en una mayor aceptación dentro del mundo profesional, empezando a ampliar de manera considerable su presencia en salas y discotecas, y ganando muchos adeptos dentro del mundo DJ profesional.
9478	Todo el proceso de transferencia de noticias está regulado por un estricto control por parte del servidor, ya que puede darse el caso de que exista información confidencial y ésta sólo puede ser vista por algunos clientes.
9479	Todo en conjunto era razonable y ningún caso un problema.
9480	Todo esto depende de la actividad deportiva que practique.
9481	Todo esto llevó a que fuera muy popular en México darle al partido el sobrenombre del "Ni, ni, ni", pues se decía, que "el PPS no era NI partido, NI popular, NI mucho menos socialista".
9482	Todo se halla normalmente inmerso en un ambiente horrendo al que sin embargo nunca le falta cierto humor que de algún modo se refleja después en los puntos de vista de Isao (Los primeros años, último libro) sobre la historia y su cualidades de comedia.
9483	Todos ellos difieren en reglas y características.
9484	Todos ellos se encuentran recogidos en Poesía completa (1993-2019) (2020), excepto Diario de K, su único libro en prosa, y precisamente Versos que el viento arrastra, su personal aportación a la literatura destinada a la infancia.
9485	Todos estaban armados, como de costumbre.
9486	Todos estos cursos son difundidos posteriormente y de forma gratuita a través de la plataforma de enseñanzas en línea del Instituto Paramita.
9487	Todos estos elementos fueron utilizados como símbolos culturales propios y de rango, que permitían reconocer a qué estatus social o grupo pertenecía un individuo a simple vista.
9488	Todos estos programas son gratuitos, pero también existen herramientas profesionales no gratuitas, ej; Setool Box.
9489	Todos juntos, desarrollaron el virtuosismo y el piano romántico e influyeron enormemente en las generaciones venideras.
9490	Todos los futbolistas de la actual plantilla han sido internacionales al menos una vez a lo largo de su carrera futbolística, con la excepción de Alexander Lund Hansen, Julian Faye Lund, Sivert Solli y Erlend Dahl Reitan.
9491	Todos los glaciares del Pirineo se encuentran en recesión desde hace dos siglos.
9492	Todos los inputs por los que la empresa ha pagado ya, y que no va a variar en el corto plazo, el valor total de los mismos nos daría lo que se llama el Coste Fijo.
9493	Todos los países ribereños participaron en la conferencia de Belgrado de 1948 excepto los países derrotados, Alemania y Austria.
9494	Todos los participantes debían enfrentarse entre sí en una liga a ida y vuelta que constaba de 34 jornadas.
9495	Todos los sistemas celulares tienen al menos un MTSO que contiene al menos un MSC.
9496	Todos son ladrones, y como no hay para todos, cada cual roba a su socio.
9497	Tokaku tras el descubrimiento de la capacidad de abeja reina de Haru reanuda su intento de asesinarla.
9498	Tokio fue la elegida finalmente, ya que fue capaz de proporcionar los medios necesarios para los coloridos aspectos alucinógenos necesarios de la película.
9499	Tomado de la web del Metro de la ciudad de México metro.
9500	Tomando esto como una señal de rejuvenecimiento, Tomas aplica la savia a su herida abdominal y se sana.
9501	Tomaron un nuevo nombre: Mojave, sugerido por Wendy Fonarow.
9502	Tomasevich (1975), p. 142 El Gobierno británico sostuvo inicialmente la misma postura.
9503	Tomó diez días, y está basado en canciones instrumentales escritas por los hermanos Young, con letras escritas por Scott.
9504	Tony Isabella escribió los primeros 10 números de Relámpago Negro, antes de entregárselos a Dennis O'Neil.
9505	Tooru es una estudiante de primer año y amiga de la infancia de Run.
9506	Torneo Apertura 2003 Primera División 'A'
9507	Torneo de combate llevado a cabo en Jeru y donde pueden participar equipos de todo el sistema solar.
9508	Torneo de Salta sobre un tablero de lujo realizado por un joyero en la Exposición Universal de París de 1900.
9509	Trabajaba de granjero y constructor, pero abandonó su pueblo para buscar fortuna en la ciudad.
9510	Trabajó como profesor en dicho centro hasta 1881.
9511	Trabajó un año en la serie de televisión Sunnyside Up, luego fue a los EE.UU. para llevar hacer algunos espectáculos en Las Vegas.
9512	Trachyaphthona collaris fue descrito científicamente por primera vez en 1996 por Kimoto.
9513	Tradicionalmente el cuerpo del rey difunto se cremaba en un lugar, con un santuario apartado para la mandíbula del difunto, en la creencia de que contenía su alma.
9514	Tradicionalmente el dayereh es un instrumento que tocan las mujeres.
9515	Trágicamente, uno de los hermanos es abatido por un disparo.
9516	Transcurrió mucho tiempo y pensando Dadican que el negociador había sido detenido mandó hacer fuego.
9517	Transmite su potencia a las cuatro ruedas a través de la caja de cambios ISR robotizada de 7 velocidades sin embrague, capaz de cambiar de marcha en 50 milisegundos.
9518	Transportaba cerca de 5,5 mil pasajeros por día.
9519	Tras acabar con éxito la guerra, volvió a sus apuros económicos, pues nunca consintió en pedir derechos de autor por sus panfletos.
9520	Tras afianzar este importante paso, el coronel Villalba fue al Roncal en busca del mariscal Pedro de Navarra.
9521	Tras años de abandono, fue restaurado por la Autoridad Portuaria de Bilbao (APB) y reinaugurado el 2 de marzo de 2000, aunque sin funcionalidad práctica.
9522	Tras conocer al Capitán en el puente de mando de su nave, descubre que en realidad están en un planeta ahuecado llamado Zanak que ha estado materializándose alrededor de otros planetas para saquear sus recursos.
9523	Tras conseguir la 2ª plaza en el Campeonato Continental Africano en Sudáfrica, consigue por cuarto año consecutivo la clasificación al Ironman de Hawái.
9524	Tras conseguir la prejubilación, aprovecha el traslado de Esti a Benidorm para irse a vivir con ella, tentado por una vida llena de aficiones con las que aprovechar el tiempo libre del que dispondrá.
9525	Tras dicha compra, WiZink pasó a tener 1200 empleados.
9526	Tras el ataque, los que habían permanecido quedaron desamparados, mientras Vernet continuaba en Buenos Aires.
9527	Tras el cierre de Estudios Animados Chamartín, los hermanos Baguñá deciden crear junto a José Benet Morell una nueva empresa encaminada a realizar largometrajes de animación a color.
9528	Tras el conflicto se realizaron algunas películas de cortometraje por voluntad del Estado.
9529	Tras el éxito de Fred, comenzó una serie de videos y creó el canal de FЯED! en abril de 2008.
9530	Tras ello, nada sería igual en las Galias ni aun con su reincorporación efímera al Imperio romano.
9531	Tras el título inicial, publicó El veranillo de San Martín de un Forsyte (
9532	Tras el triunfo peronista, las elecciones fueron anuladas.
9533	Tras enterarse de lo sucedido, en venganza convence a los dos hermanos de beber su sangre para convertirlos en vampiros tras la muerte.
9534	Tras esa fase inicial, se pasará de manera natural y espontánea a la segunda fase de desarrollo, en la que será el candidato quien ocupe la mayor parte del tiempo hablando.
9535	Tras esto Akainu ataca a Luffy.
9536	Tras finalizar sus estudios de Arte, Front trabajó inicialmente en publicidad en la década de 1960.
9537	Tras haber vendido todos los polos en un solo día, decidió añadir estampados en los polos para gusto del público, con ayuda de un tintorero.
9538	Tras la acometida, lleváronse los salvajes la imagen de la Virgen del Rosario, la que luego fue restituida a su altar por los propios lugareños después de una cruenta lucha contra los aborígenes.
9539	Tras la caída de Tartessos en el año en el 500 a. C., la notoriedad del asentamiento dependería de las relaciones con la ciudad de Gadir.
9540	Tras la construcción de Asilo Hospital y superado los escollos económicos, el párroco se decidió a levantar una iglesia monumental, acorde con la euforia del crecimiento de la ciudad y su orgullo.
9541	Trasladado preso a Santa Fe cumple la condena hasta 1835 y desde ese año hasta 1839 su prisión fueron los altos del Cabildo de Luján.
9542	Tras la eliminación de su selección en la Copa del Mundo, en junio de 2018 se confirmó su regreso al Olympique de Niza.
9543	Tras la guerra civil fue paulatinamente abandonando la práctica del tenis aunque aún llegó a ganar en 1944 el campeonato de España de dobles masculinos junto a Fernando de Olózaga.
9544	Tras la guerra de 1948, Israel tuvo que hacer frente a varios asaltos de militantes árabes en sus fronteras.
9545	Tras la incoación del expediente sancionador, se abrió un período máximo de seis meses para la instrucción del expediente y para su resolución por la CNC.
9546	Tras la muerte de su hermano, Hygelac ascendió al trono gauta.
9547	Tras la muerte de Sunifredo I (
9548	Tras la pregunta, el espectador debía de elegir dos casillas de un panel que contenía un total de 24. La primera casilla elegida era el premio que ganaba el concursante (Viajes, dinero en metálico, un coche, electrodomésticos.
9549	Tras la publicación de este estudio, el equipo de Persinger respondió en Neuroscience Letters y en un intercambio de correos electrónicos disponible al público entre Persinger y Granqvist.
9550	Tras la restauración, el edificio se convirtió en una especie de monumento; la estructura exterior negra proporciona un marco que lo hace destacar respecto a los otros edificios en la Avenida Andrássy.
9551	Tras las elecciones municipales el rey dio un plazo de una semana al gobierno para que reabriera las Cortes, siendo consciente de que cuando esto sucediera el gobierno se vería obligado a dimitir.
9552	Tras las “Revueltas del pan” en 1984, Mzali muestra un acercamiento que, aunque no es suficiente para legalizar el partido que se sigue mirando con desconfianza desde el gobierno, permite que se amnistíe a los condenados en 1981.
9553	Tras la victoriosa campaña de 1605, retornó a la corte vallisoletana para planear la del año siguiente.
9554	Tras media temporada, solo jugó un encuentro y el 1860 Múnich decidió prescindir de sus servicios.
9555	Tras pasar la cornamenta, el diestro girará las piernas, quedando el animal enfrentado de nuevo en derechura al torero, ya colocado para poder ligar el siguiente pase (verónica, natural.
9556	Tras pasar por Anfield, estuvo en el Norwich City, Rayo Vallecano, Huesca, Alcorcón, Betis, Alavés, Getafe y Málaga, donde disputó 46 encuentros en dos temporadas.
9557	Tras proclamarse campeón de la categoría S2, Jan decidió dar el paso a S1.
9558	Tras romper con ella, fue Natalie Barney la que nunca se resignó a la separación.
9559	Tras salir de la laguna, el arroyo forma una segunda laguna separada de la anterior por un dique de unos dos metros de altura.
9560	Tras salir de prisión volvió a involucrarse en los negocios del barrio, sin embargo, Franklin mantiene una actitud de desconfianza hacia él.
9561	Tras ser devuelto a su celda, intentara vengarse de Biderman.
9562	Tras ser prolongada al pueblo de Villaverde en 1961 y más tarde a Villaverde Alto, la línea fue ganando viajeros hasta convertirse en una de las más usadas, con más de viajeros.
9563	Tras su dimisión, el ex-ministro Antoni Asunción es elegido nuevo secretario general de la Federación Socialista Valenciana y nuevo candidato a la presidencia de la Generalitat para los comicios de 1999.
9564	Tras su fundación en julio de 2004, la Wikipedia en asturiano alcanzó los 1000 artículos el 1 de septiembre de 2004 y 5 años después el número de artículos había crecido hasta los 12 000 artículos.
9565	Tras su interpretación, los seguidores franceses del grupo realizaron una conmoción en las diferentes redes sociales, por lo que el quinteto recibió además el premio al mejor momento digital.
9566	Tras su inversión, Kingsley regresa a Nueva York y se siente más feliz con su inversión, aunque sigue motivado por la codicia en lugar del altruismo.
9567	Tras su lanzamiento, Nyrabia publicó una carta de agradecimiento a todos los que participaron en la campaña.
9568	Tras su lanzamiento, Paula recibió críticas mixtas de la prensa especializada.
9569	Tras su mala acogida en su estreno muchos países no la estrenaron en cines, y la lanzaron directamente a vídeo (
9570	Tras su período rectoral, se reincorporó a la actividad docente, donde continua participando hasta hoy.
9571	Tras su regreso en 2013, Swagger utilizó un gimmick patriótico, usando a Zeb Colter como su mánager.
9572	Tras una intervención hospitalaria de emergencia, Tulsa ahora sí cree que nació en Marte, pero planea dejarle en el hospital, antes de que lleguen el servicio de adopción, pues está demasiado enfermo para continuar su viaje.
9573	Tras una larga enfermedad, falleció en Madrid el 20 de julio de 2004.
9574	Tras unas cuantas fases es posible enfrentarse a un "jefe".
9575	Tras una serie de peripecias, conocen a Seth, quien se hace pasar por una vendedora de té en los barrios humanos y acaban bajo la protección de Astharoshe Asran una antigua tovarash de Abel.
9576	Tras una subida del 36% (50 millones) en 2018, la partida del año 2019 experimentó un incremento de un millón de euros.
9577	Tras una vehemente negativa inicial, Ahmad obtiene el consentimiento prometiéndole apoyarla en sus planes de continuar con sus estudios tras reabrirse las universidades.
9578	Tras un periodo dedicado a la producción de obras de análisis de la relación de pareja, entró en una fase de compromiso social.
9579	Tras un tiempo breve como abogado, produjo dos importantes colecciones de pinturas de indios americanos, y publicó una serie de libros sobre sus viajes entre los pueblos nativos de Norteamérica, Centroamérica y Sudamérica.
9580	Tras un torneo de alto nivel de competencia, el Herediano F.F logra el liderato general del torneo y así garantizaba un boleto para una posible gran final.
9581	Trataba como si fueran suyos a todos los niños que atendía como médico o los que estaban a su cuidado.
9582	Trata de las vidas de cinco amas de casa, a través de sus vidas domésticas a la vez que se revelan varios misterios acerca de sus maridos, amigos y vecinos.
9583	Trató de evitar una singularidad inicial (un punto donde el espacio y el tiempo adquirirían una curvatura infinita) y sugirió un estado mecánico cuántico anterior al espacio tiempo al que llamó como dicho "átomo primitivo".
9584	Trató sin éxito de persuadir a Xavier para que se uniera a él en sus actividades criminales; Xavier creía que las personas con tales dones deberían usarlas para mejorar el mundo.
9585	Travis combatió junto con Crockett y Bowie contra los atacantes mexicanos durante 13 días; en ese tiempo lo más destacado de la batalla del Álamo fueron los continuos bombardeos nocturnos por parte del ejército de Santa Anna.
9586	TreeSHAP puede producir atribuciones de características poco intuitivas.
9587	Tregubov se desempeñó anteriormente como presidente, tesorero y director de la junta.
9588	Treinta y ocho de las planchas eran coloreadas a mano.
9589	Tres años antes del comienzo de la historia, fue salvado por Raikō luego del asesinato de su madre y desde entonces se siente sumamente consagrado y dedicado a este.
9590	Tres concursantes han terminado de cada dos partidos consecutivos como co-campeones.
9591	Tres de esos temas tendrán videoclip.
9592	Tres de las columnas son móviles y develan la lista de obras que están contenidas en las vitrinas correspondientes.
9593	Tres de los cinco centros comerciales del centro de la ciudad están en el Norte, éstos son Jervis Centre, el Centro Comercial Ilan y el Centro Comercial Irish Life.
9594	Tres de los reactores se "sobrecalentaron rápidamente, causando derretimientos que eventualmente llevaron a explosiones, que lanzaron grandes cantidades de material radiactivo en la atmósfera".
9595	Tres días antes, los altos ejecutivos, su presidenta, Amy Pascal, y Michael Lynton, consejero delegado de la compañía, habían recibido la primera amenaza directa de los piratas informáticos.
9596	Tres lotes fiscales compusieron la Colonia Vélez Sarsfield, entre ellos el Lote 10 denominado desde tiempos de la colonia española como paraje "Las Perdices".
9597	Tres niños abandonados, Bento, Amora y Fabio (Fabinho) se reunían en un hogar de huéfanos, administrado por Gilson y Salma en el barrio de Casa Verde.
9598	Tribeca Film Festival selection se transmitió en el canal de cine independiente, fue nominada para un premio de la Fundación Rockefeller en el cine y se distribuye en un DVD a través de las Naciones Unidas.
9599	Triunfó en Mid-Ohio pero logró solamente dos podios, de modo que resultó 12º en el campeonato de pilotos y séptimo en el campeonato de equipos.
9600	Tte. Cnel. Lafuente 1250 - (1869) Gerli Este - Tel.
9601	Turistas varados con problemas de salud y planes de viaje se pusieron en una lista de prioridades de vuelo.
9602	Turquía puede haber sido el cliente de lanzamiento para el Harop en 2005.
9603	Tuvimos una conversación muy buena».
9604	Tuvo dos hijos de nombres Cristoforo y Antonio, este último, se convirtió en el gran pintor Canaletto, quién comenzó en la pintura junto a su padre.
9605	Tuvo la particularidad de haber sido ejecutado, salvando su vida gracias a su obesidad.
9606	Tuvo que ser ingresada en el Hospital Psiquiátrico de Pensilvania durante tres meses para recuperarse bajo el cuidado del doctor Thomas S. Kirkbride, un médico cuáquero que defendió el "tratamiento humanitario" para los enfermos mentales.
9607	Tuvo un hermano gemelo, François, que murió a los seis meses de vida.
9608	Tuvo un hijo con su primer marido, de quien se separó.
9609	Tyr era un dios extrañamente zurdo, si se tiene en cuenta que en ese tiempo aquello estaba asociado con la mala fortuna.
9610	Tyson eliminó la función de iluminar el dial ya que para implantarlo era necesario un transformador voluminoso en la toma de corriente de la pared.
9611	U2 contactó a los productores para aparecer como estrellas invitadas interpretándose a ellos mismos, en lugar de hacer otro tipo de papel.
9612	Uber hizo una declaración sobre una posible violación de datos: "Investigamos y no encontramos ninguna evidencia de una brecha.
9613	Ubicación de la ciudad de Cinigiano dentro de la provincia de Grosseto.
9614	Ubicación del municipio de Avise en el Valle de Aosta.
9615	Ubicado frente a la Playa Miramar (hoy llamada de Los Artistas) y enfrentando al Castillo Ross, en el bandejon central de la Avenida Marina.
9616	Uhse se casó con el comerciante minorista Ernst-Walter Rotermund, con quien tuvo su segundo hijo, Ulrich.
9617	Últimamente utilizan pequeños carros metálicos y tienen tarifas fijas para el transporte de productos, pero su situación económica sigue siendo precaria.
9618	Una adaptación del anime comenzó a transmitirse en octubre de 2013, producido por 8 bits y dirigida por Takaomi Kansaki.
9619	"Una aproximación al universo del diseño de Santiago Pol arroja un balance de inteligencia, calidades plásticas, don de la comunicación y características de humor e ironía.
9620	Una autobiografía actualizada, (R)evolution: The Autobiography, se publicó el 22 de octubre de 2020 y actualiza su carrera desde la anterior Praying to the Aliens.
9621	Una breve guerra civil terminó con la renuncia del desmoralizado gobernador autonomista.
9622	Una breve paz fue firmada en diciembre de 1426 en Venecia.
9623	Una brújula situada horizontalmente en este polo no orienta su aguja, al encontrarse perpendicular a las líneas de fuerza magnéticas, y si se la sitúa en posición tal que esté paralela a esas líneas, la aguja apuntará a la superficie terrestre.
9624	Una campaña de preventa para el capítulo introductorio se inició el 25 de septiembre de 2009.
9625	Una capacidad adicional de UPnP es la notificación de eventos o eventing.
9626	Una característica clave es el "nivel de respuesta", ligado con el cambio en la firmeza a medida que se comprime el resorte, inicialmente blando, para ajustarse al cuerpo, luego duro, para proporcionar un soporte adecuado.
9627	Una característica de esta familia es tener unos ojos muy grandes.
9628	Una carga de caballería de las fuerzas de Aldao superó rápidamente las posiciones de los hombres de Moyano, que después de los primeros tiros se quedaron sin municiones y quedaron inermes ante sus enemigos.
9629	Una chica de 15 años que había asistido al campamento de adolescentes en De Heikop unos días antes sospechaba que había sido abusada sexualmente por Barten mientras dormía.
9630	Una cifra muy alta para un país de esta proporción; Brasil, un país 6.5 veces más grande que Colombia posee 55 000 y en África, específicamente al sur del Sahara hay cerca de 30 000 especies.
9631	Una columna de destilación de este tipo suele denominarse despropanizador.
9632	Una cornisa moldurada da paso a un tejado a dos aguas que se cubre con teja de cerámica.
9633	Una cosa a tener en cuenta al usar BLAST es que cuanta más evidencia externa se pueda obtener para corroborar un alineamiento (fisiológica, filogenética, genética, etc.) es mejor.
9634	Una crítica de 1927 sobre el trabajo de Phipps en Love Makes 'Em Wild alababa su actuación.
9635	Una cubierta de armas especiales (apodada la 'bañera') está diseñada con cinco ranuras para módulos StanFlex.
9636	Un acumulador es una especie de depósito capaz de almacenar una cierta cantidad de fluido presurizado para auxiliar al circuito hidráulico en caso de necesidad.
9637	Una de ellas es la región litoral que va desde la costa fronteriza con Nigeria hasta la fronteriza con Guinea Ecuatorial.
9638	Una de ellas había sido dedicada a Cayo Sulpicio Úrsulo por quien seguramente era su hijo, llamado Cayo Sulpicio Africano.
9639	Una de ellas recoge las palabras de Arthur Wellesley, futuro duque de Wellington, en la que elogia el valor de los gallegos en la contienda.
9640	Una de las consecuencias importantes es que la parte fermiónica de la superalgebra de Lie tiene que tener espín-1/2 (el espín 3/2 y otros superiores quedan excluidos).
9641	Una de las leyendas atribuida a Prempeh es el saludo de mano izquierda; varias versiones de estas historias se centran en los guerreros Africanos, que usaban su mano izquierda para sostener sus escudos, y bajarlos significaba que confiaban en los otros.
9642	Una de las mejoras de esta versión es que el combate ya no es individual nave a nave sino que es simultáneo entre todas las naves y cazas en la zona.
9643	Una de las obleas es troceada en áreas de integración independientes (“dies”), y una vez hecho esto se alinea cada una de los “die” con las áreas de integración de la segunda oblea y se unen mediante algún método a ella.
9644	Una de las primeras formulaciones al fraude a la ley la encontramos en un libro de Paulus, comentando la Ley Cinciam (al parecer en una obra pequeña, pues no cuenta con división de libros).
9645	Una desalentada Michelle se acuesta mientras los otros llevan el cuerpo de Taylor al acantilado.
9646	Una de sus canciones más famosas lo es "Así es mi tierra", y fue interpretada por el septeto Sol y Canto y acompañado por la Springfield Symphony Orchestra el 28 de febrero de 2004.
9647	Una de sus grandes pasiones son los medios de comunicación, pero no por afición, sino por convicción.
9648	Una ejecutiva rencorosa entorpece las gestiones que hacen un empresario, un cineasta y su novia organizando espectáculos en el país.
9649	Una estatua suya en la casa alta muestra el instante de su acción heroica.
9650	Una estrategia por la que los 'genes egoístas' pueden aumentar su futuro es la representación de los seres humanos a causa de no ser egoístas, en el sentido psicológico.
9651	Una exploración mediante eco-Doppler permitiría descartar la existencia de trombosis de la arteria cubital.
9652	Una fotografía temprana Perro durmiendo evidencia la reverencia y la desconfianza de Orozco respecto al medio fotográfico.
9653	Una hembra puede poner 20 huevos al día y vivir 2 a 4 semanas.
9654	Una historia reciente de lo que se sabe (2010).
9655	Una «jam» o sesión de contact improvisación.
9656	Una joven Addie (Katelyn Reed) mira una mansión, mientras un par de gemelos (Kai y Bodhi Schulz) se acercan a la casa con bates de béisbol.
9657	Una lápida de mármol frente al iconostasio lleva un texto mkhedruli, dispuesto en doce líneas, que indica que allí está enterrado el Príncipe Rostom (muerto en 1689), un hijo del príncipe heredero Vakhtang de Kartli.
9658	Una larga negociación llevó a que los liberales aceptaran un papel completamente subordinado en la Legislatura y los gobiernos locales, a cambio de formar un gobierno presidido por un liberal y con un autonomista como vicegobernador.
9659	Una lesión le apartó de los Juegos de Seúl'88.
9660	Una ley buena, manejada precipitadamente o con aviesos propósitos, puede no producir los efectos que la sociedad demanda.
9661	Una línea de múltiples ojos sigue todo el margen del tercio anterior del cuerpo.
9662	Una locomotora Lionel 1110 Scout (Explorador), por ejemplo, se vende en alrededor de US$40 en buenas condiciones; muy cerca de lo que se habría vendido en 1949-1952.
9663	Una marca temporal, conocida también como registro de tiempo, cronomarcador, sello de tiempo o timestamp, es una secuencia de caracteres que denotan la hora y fecha (o alguna de ellas) en la/s que ocurrió determinado evento.
9664	Una metanecesidad involucra la autorrealización y constituye de los más altos niveles de necesidades, después de que las necesidades más básicas han sido cubiertas.
9665	Una muesca en el zócalo de la habitación, procedente del proyectil percutido, así lo confirmaba.
9666	Un año después de que sus piernas fueron amputadas, terminó tercero en una competición de snowboard en la Mammoth Mountain.
9667	Un año después, el 18 de mayo de 2005, fue publicado el tercer disco, «TV Animation Fullmetal Alchemist: Original Soundtrack III» que contenía veintisiete pistas.
9668	Un año después, el disco se reedita en una edición que incluirá duetos con David DeMaría o Armando Manzanero.
9669	Un año después, El Parque graba un nuevo tema, Caminos, y lo presenta en cuatro conciertos en el Teatro Laurence Olivier.
9670	Un año después falleció en manos de esta.
9671	Un año más tarde consiguió 16 dianas en 35 partidos.
9672	Un año más tarde se divorciaron.
9673	Una nueva edición apareció en España en el año 2011, en la editorial Salto de Página.
9674	Una nueva unidad secundaria, ToHeart, hizo su debut el 10 de marzo (compuesta por Woohyun y KEY de Shinee).
9675	Una nueva versión del éxito "Everybody Wants to Rule the World", fue lanzada como parte de la promoción del evento caritativo Sport Aid.
9676	Una obligación de decir esto o aquello no suena como la gloriosa libertad que Cristo murió para pagar.
9677	Una obra que no se estrenó hasta el 1947, cuando Badia volvió después de once años en Sudamérica.
9678	Una o varias estrellas.
9679	Una palabra nace generalmente cuando surge una nueva realidad que exige ser nombrada, por ejemplo inventos y descubrimientos, y también para nombrar nuevos fenómenos políticos, económicos o culturales.
9680	Una parte de los ingresos de estas ventas se destinó al equipo en sus esfuerzos de recaudación de fondos en preparación para el Campeonato Femenino SAFF 2016.
9681	Una pasarela permite el cambio de andén.
9682	Una peculiaridad de esta doctrina es la escrupulosa preparación y privacidad de sus comidas.
9683	Una pelea de peso wélter entre Michel Pereira y Sergey Khadozhko estaba programada para el evento.
9684	Una película acerca de mujeres en un país donde los hombres se han vuelto locos…
9685	Una pequeña basílica, construida en el siglo V, fue excavada en la ladera sur de la Acrópolis.
9686	Una pequeña figura mira desde detrás de la cortina de una casa.
9687	Una pequeña gran película, de esas que permanecen en la retina, en la memoria y en el corazón mucho tiempo después de que terminan los créditos finales y se prenden las luces de la sala”.
9688	Una persona condenada por asesinato en primer grado en California enfrentará una sentencia de 25 años a cadena perpetua.
9689	Una planta de este tamaño sería suficiente para alimentar alrededor de 320,000 hogares.
9690	Una poderosa y final afirmación del La mayor se impone, como si apareciera de la nada, probando la maestría de Bruckner de establecer la tónica sin ningún género de duda y sin la preparación previa que se supone debe anteceder a ella.
9691	", una popular y melancólica canción ganadora del Óscar en 1961, bajo el título "Beef Stew (Caldo de Carne)."
9692	Una posible explicación de este proceso establece que la solidificación resultante del borde del manto tuvo lugar aproximadamente 4.43 Ga.
9693	Una producción hondureña-estadounidense de Cabezahueca Films, dirigida por Mario Ramos.
9694	Una propiedad puede ser declarada como "nonatomic" (no atómica), que elimina este seguro.
9695	Una prueba beta abierta comenzó el 9 de julio de 2013, y el servicio oficial del juego comenzó el 18 de julio del mismo año.
9696	Una pulgada basta para separar un campo del otro.
9697	Una quinta parte del término municipal es zona de montaña.
9698	Un árbol de decisión o un árbol de clasificación es un árbol en el que cada nodo interno (no hoja) está etiquetado con una función de entrada.
9699	Una rebelión convierte a los fuera de la ley en ciudadanos heroicos por haber luchado contra las autoridades españolas.
9700	Una red que enlaza a todos los trabajadores puede garantizar resultados más grandes en un corto período de tiempo.
9701	Una renovación urbana importante que incluyó la renovación del parque Miguel de Cervantes Saavedra, o parque de Cervantes, ampliación de avenidas, reconstrucción del casco antiguo y nuevas luminarias.
9702	Un aristócrata llamado Malico fue el encargado de la recaudación.
9703	Una segunda edición completamente renovada de esta obra, quedó truncada por la muerte de Boole.
9704	Una señal continua también puede definirse sobre una variable independiente diferente al tiempo.
9705	Una serie de declaraciones en el Nuevo Testamento pueden interpretarse como referencias a la Ascensión.
9706	Unas horas más tarde, Firuz dio instrucciones a Bohemundo para que fingiera una marcha al encuentro de Kerbogha y, a continuación, regresara a la ciudad por la noche y escalara los muros con su ayuda.
9707	Una sociedad de inversores holandeses, Dreamweavers, NV., contactó con Lou para exponerle un peculiar concepto basado en representaciones de personajes bajo una óptica holandesa, que iría destinado a un público adulto y joven.
9708	Una solución ingenua es probar todas las bases posibles, lo que produce un algoritmo determinista ineficiente.
9709	Una súper idea de alguien no debe ser incluida si no calza armoniosamente con el diseño general del sistema.
9710	Un átomo de flúor está ligado a dos átomos de escandio, y cuando la temperatura aumenta, el flúor oscila más perpendicular a sus vínculos.
9711	Una tribuna con tres lados en el suelo, para mí no es un estadio.
9712	Una variedad de derivados de 4 - aminoquinolina funcionan como agentes antimaláricos útiles en el tratamiento de infecciones de plasmodios eritrocitarios.
9713	Una ventaja crítica que el ejército romano tenía sobre todos los enemigos extranjeros con la excepción de los persas era una organización altamente sofisticada para asegurar la logística de los suministros en campaña.
9714	Una vez allí, Catalina le ruega a su prima que busque a una curandera que vive en el pequeño pueblo cerca de la mansión llamada Marta Duval y que recoja un medicamento que pueda salvarla.
9715	Una vez determinado esto, se puede comenzar a construir siempre en bloques de función, como por ejemplo, ensamblar las ruedas a un eje o los sensores en las bases que puedan ser útiles.
9716	Una vez electa, la Asamblea Constituyente elegirá un Primer Ministro, su Gabinete, y una Autoridad Constituyente; la misma estará a cargo de redactar una nueva Constitución de Libia.
9717	Una vez electos, entran en funciones en las fechas que contemplen los respectivos Estatutos Autonómicos.
9718	Una vez en Río Grande, los peregrinos toman sangría fresca para recuperarse del calor y se reúnen con sus familiares para pasar un día de campo estupendo y dan gracias a la Virgen por caminar otro año más en su romería.
9719	Una vez finalizadas las elecciones y el conteo de las mismas, Chelato se convirtió en el cuarto diputado más votado, al obtener la cantidad de 200.000 mil votos.
9720	Una vez la coalición internacional se decidió a participar en el conflicto, cinco divisiones fueron retiradas de Kuwait hasta la frontera iraquí para que actuasen como fuerzas de reserva, siendo sustituidas por efectivos del ejército regular.
9721	Una vez liberado, se unió al ejército estadounidense de mayo a agosto de 1945, obteniendo el puesto de prefecto de policía de Múnich.
9722	Una vez más allá del Muro se topan con Manosfrías, un extraño ser que aparentemente parece ayudarles.
9723	Una vez más, se remonta a una historia que todos nos podemos identificar.
9724	Una vez pacificado el Río de la Plata la Gran Expedición avanzaría hacia Chile para luego auxiliar al Perú, que se hallaba asediado al norte por Bolívar y al sur por San Martín.
9725	Una vez que comienza a moverse en una dirección, no hay obstáculo ni fuerza en la Tierra capaz de detenerlo.
9726	Una vez que el camino entre el origen y el destino queda fijado, queda reservado un ancho de banda fijo hasta que la comunicación se termine.
9727	Una vez que Floyd estuvo esposado, él y el oficial Lane caminaron hacia la acera.
9728	Una vez que la condición sea estable, el plan definitivo deberá reforzar la galvanoplastia y el tornillo de compresión de fijación.
9729	Una vez que la línea se desclasifica, SNCF Réseau puede, entonces, vender los terrenos sobre los que se emplaza.
9730	Una vez que las 56 naves enemigas hayan sido destruidas, se debe derrotar a la nave madre de este periodo de tiempo.
9731	Una vez que Roger y Anita se casan, los perros tienen quince cachorros y Cruella De Vil se presenta en la casa dispuesta a comprarlos.
9732	Una vez realizado el contrato, el dragón se fusiona con el humano y así ambos pueden combinar sus poderes.
9733	Una vez transcurridos esos días, se procede a cambiar el Mosto a otro depósito limpio, fase conocida como “trasiego”.
9734	Una visión problemática de la Constitución española (Madrid, 2000).
9735	Una visita canónica de 1334 alrededor del río Sloboština menciona las iglesias: de Santa Catalina, San Ladislao y Santa María.
9736	Un biergarnitur, también llamado bierzeltgarnitur, es una combinación de una biertisch ('mesa cervecera') y dos bierbänke ('bancos cerveceros').
9737	Un buen sitio donde buscarlos es una feria sectorial.
9738	Un cable conectaba la orilla con la isla para que un ferry pudiera transportar a través del canal.
9739	Un chico se despierta una mañana cuando le llama su novia.
9740	Un cliente puede pedir la información de carácter general sobre una fuente (por ejemplo, la "subida" (ascent) de la fuente) y el espacio que una específica secuencia de caracteres (string) toma cuando es dibujada con una fuente determinada.
9741	Un desarrollo reciente es Adobe Eazel, que permite pintar con los dedos en acuarela directamente en la pantalla de un iPad, y exportar en una más alta resolución al espacio de trabajo más grande de Photoshop CS5 en una PC.
9742	Un destacado científico del siglo XX, Walter Hieber, fue crucial para el desarrollo adicional del decacarbonilo de dirrenio.
9743	Un día después, el sistema tuvo una probabilidad media de convertirse en un ciclón subtropical o posiblemente totalmente tropical en las próximas 48 horas.
9744	Un día, un joven y valiente caballero de la Casa Noble de Cittadini, cansado de presenciar la muerte de sus conciudadanos y la despoblación de Terni, se enfrentó al dragón y lo mató.
9745	Un disquete con los datos especiales que era enviado por correo a jugadores de PC98, estos datos fueron incluidos en esta versión.
9746	Un ejecutante experto puede escuchar alrededor de 100 tonos diferentes identificables en un rango de dos octavas y media o más.
9747	Un ejemplo de estas son las cadenas laterales federadas.
9748	Un empleado "rompe" una hamburguesa en la cocina de un Smashburger.
9749	Un equipo de Alicante les invitó a jugar un partido, ofreciéndoles 250 pesetas para pagar el viaje.
9750	Un esfuerzo de preservación histórica comenzó en 1971 para restaurar y preservar las casas y edificios restantes de la ciudad, así como las estructuras originales de la mina (cabecera y construcción de bobinadora).
9751	Un espresso normal tarda desde 18 hasta 30 segundos en su elaboración, y se llena de 25 a 30 mililitros de agua, mientras que un lungo puede tardar hasta un minuto en estar preparado, y se llena de 50 a 60 mililitros de agua.
9752	Un estudio más completo realizado por el erudito italiano Vittorio Galliazzo encontró 931 puentes romanos, en su mayoría de piedra, en nada menos que 26 países diferentes.
9753	Un ETG crea un derecho exclusivo sobre el nombre del producto registrado.
9754	Un examen de las conclusiones del algodón Bt, realizado recientemente por economistas agrarios reconocidos e imparciales, afirma que “el balance general es contradictorio pero prometedor.
9755	Un experto espeleólogo puede recorrer más de 200 metros.
9756	Un factor de importancia a considerar es el peso agregado al cuerpo como resultado del blindaje y los efectos de este sobre la maniobrabilidad del blindado.
9757	Un fuerte ánimo misionero la impulsó durante toda su vida puesto que “en su mente siempre estaba Dios y en su corazón, África”.
9758	Un fuerte viento arrasó parte del set mientras filmaban las escenas del circo, pero aun así continuaron trabajando.
9759	Un garaje para dos vehículos está junto a la casa en el lado noroeste, junto a la puerta "trasera" que permite la entrada a la cocina.
9760	Un giro tiene un mérito equivalente al de leer la inscripción en voz alta, cuantas más veces esté escrito el mantra «Om mani padme hum» en la rueda, más poderosa es la rueda de plegaria (ya que el mantra será repetido más veces).
9761	Un grupo de vecinos liderado por el maestro Yen Schou, comienza a trabajar en los primeros años de la década de 1990, con el fin de brindarle a la ciudad un circuito turístico que reflejara la identidad de los locatarios.
9762	Un guardia atrapado que no puede escapar del hoyo antes de que se llene, es eliminado, e inmediatamente reaparece en un lugar aleatorio de la parte superior del nivel.
9763	Un guerrillero del AGLA, su entorno y sus gentes.
9764	Un hombre disparando flechas a los centauros se interpretaba como Heracles en uno de sus trabajos.
9765	Un hombre recuerda con devoción a su esposa muerta sin saber que su mejor amigo es el verdadero padre de quien cree su hija.
9766	Únicamente Alemania y Francia, llegaron a completar algún buque de este tipo.
9767	Unidad exclusiva del Transmio para mujeres.
9768	"Unidad, lucha anti-imperialista y educación emancipadora".
9769	UNION, 2011), premio Razón de Ser y Beca “Bolívar-Martí” (Venezuela/Cuba); Co-cine.
9770	Unirlas era el deseo de su padre.
9771	Universidad Complutense de Madrid, 1983, pp. 263-264.
9772	Universidad Pontificia Gregoriana.
9773	Un marcador de imágenes hecho con radioisótopos se llama marcador radioactivo.
9774	Un Mk VI en mantenimiento, Francia, 1940.
9775	Un niño de contextura es gruesa, lo que ocasiona algunas bromas inocentes, pero también le sirve para defenderse cuando colman su paciencia.
9776	Un nivel más arriba se ubica el área social de su residencia particular, con dormitorios en el quinto piso y salón de eventos privados en el sexto.
9777	Un noruego o hacer un noruego es una práctica sexual que combina a la vez otras tres (
9778	Un nuevo enemigo aparece, pero Hakufu es engañada por las apariencias y no es capaz de percibir a los poderosos y verdaderos enemigos que se encuentran al acecho entre las sombras, listos para asaltarle y llevarse lo que más aprecia.
9779	Un nuevo esfuerzo parece estar en curso para construir en la isla un resort, que sería establecido como el «West Caicos Reserve».
9780	Un nuevo modo de narrar: 'La ruta de su evasión' de Yolanda Oreamuno.
9781	Un número cierto de monedas son requeridas en orden para acceder a las "peleas de jefes".
9782	Uno construido, redesignado XSOC-1 el 23 de marzo de 1935.
9783	Uno de cada doce residentes (8 %) estaba desempleado, en comparación con el 9 % en el resto de Brooklyn y Nueva York.
9784	Uno de ellos los centros cercanos es el Colegio El Limonar, centro concertado que ofrece desde educación pre-escolar hasta el bachillerato.
9785	Uno de ellos observa al espectador, es el único sin gorra y sus brazos caen inertes mientras sus compañeros llevan las manos en los bolsillos o detrás en la espalda.
9786	Uno de ellos se abre hacia una galería porticada.
9787	Uno de esos Limiters es Kazuya Aoi, cuya hermana mayor fue una Pandora.
9788	Uno de las razones de ello, según la embajada de EE.UU., era por sus canciones revolucionarias y anti-
9789	Uno de los avances notables que viene de los británicos con el desarrollo del blindaje Chobham en la década de 1970.
9790	Uno de los cambios de sonido de la evolución del proto-algonquino al arapaho es la pérdida del *k proto-algonquino.
9791	Uno de los casos descritos es la muerte del gigante que construyó, a base de engaños para obtener a Freya, parte de las murallas del Asgard.
9792	Uno de los diseños más tempranos era la necesidad de los jugadores de enfrentarse a monstruos clásicos invocados, ya que Hashimito sintió que su presencia añadiría un aire de familiaridad nostálgica al juego.
9793	Uno de los grandes temas de su producción es la defensa sin condiciones de la libertad del hombre.
9794	Uno de los más conocidos de estos estudios es el «U.
9795	Uno de los monos causó más interrupciones en la filmación cuando se alejó del set en Movie World y mordió a una maquilladora de otra producción en la oreja.
9796	Uno de los principales usos de las habilidades telepáticas de Black Bolt es para comunicarle sus deseos a su esposa, Medusa, quien actúa como su portavoz para el resto de sus súbditos.
9797	Uno de los resultados de las paces de Támara fue la división del corredor entre el Henares y el Jalón entre una zona castellana - Sigüenza, Medinaceli - y otra aragonesa - Ariza, Monreal de Ariza.
9798	Uno de los siete hijos de Camillo Rea, un inmigrante italiano propietario de una cadena de heladerías, y de la esposa de este, Winifred, de origen irlandés, Chris Rea fue criado en un ambiente de fuerte tradición familiar y religiosa.
9799	Uno de los términos racistas utilizados por el antiperonismo es «
9800	Uno de sus logros fue un medidor de distancias que medía el espacio recorrido.
9801	Uno de sus objetivos, salvando los benéficos y de desarrollo, es el de promocionar tanto al club como su labor por España y Europa incorporando la acción social, formativa y solidaria.
9802	Uno de sus trabajos, Las Ruinas del Anfiteatro El Djem, Túnez es en el billete francés de 50 francos.
9803	Uno menciona cómo Thor lo lanzó al espacio.
9804	Unos 4 millones de pasajeros viajaron a través del aeropuerto en el año 2013, lo que representa un descenso del 6,7% del año 2012.
9805	Unos días después Patrick firmó para ser Mánager General de Great Championship Wrestling, una promoción independiente en Phenix City, Alabama.
9806	Unos días más tarde lo ven nuevamente, y lo intentan matar con un repelente de insectos y una guía telefónica.
9807	Uno se puede sentir en algunos puntos de la ciudad como si viviera en el siglo XVIII.
9808	Unos fueron a radicar a Esperanza y otros a la colonia Cumuripa de Ciudad Obregón, que el gobierno les donó, y otros optaron por quedarse en el poblado nuevo, a la orilla del río, que también el gobierno les donó.
9809	Uno solo aprende si quiere aprender, y uno solo quiere aprender si está en condiciones de aprender.
9810	Uno tras otro, sus cortos se convertían en éxito.
9811	Un pabellón de 20.000 pies cuadrados (1.858 m²), llamado Experience Canada o Canada Corridor, se creó en el centro de medios para promover el turismo canadiense a nivel internacional.
9812	Un par de temas con la gravedad de "Street Choir" habrían hecho de este álbum tan perfecto que nadie podría haberlo resistido».
9813	Un pequeño motor de pistón con combustibles fósiles dimensionado para un uso promedio de corriente carga del acumulador.
9814	Un primer bloque de salones convertidos en cámaras de tortura, muestra fotos de las últimas víctimas y de las "camas eléctricas".
9815	Un productor de televisión lo descubrió durante este viaje, y le recomendó a desempeñar el papel principal masculino de Tokyo Juliet, que Wu aceptado.
9816	Un programa de trabajo para un negocio que está abierto al público debe corresponder con las horas de operación del negocio, de tal modo que los empleados estén disponibles durante el tiempo en que clientes puedan utilizar los servicios del negocio.
9817	Un propulsor Z-drive tiene un eje horizontal de entrada, un eje vertical en la columna giratoria y un eje de salida horizontal con dos juegos de engranajes en ángulo recto uniendo los ejes.
9818	Un proveedor de la Corte Imperial y Real (
9819	Un pueblo lleno de historia, marcado para siempre por la huella imborrable del encuentro de dos culturas, que aún hoy se evidencian en cada rincón de sus calles coloniales.
9820	Un pueblo que lucha día a día por salir adelante, creando fuentes de empleo, manifestando iniciativa y esfuerzo.
9821	Un reflejo que todavía esté presente después de la edad en la que normalmente desaparecería puede ser un signo de daño cerebral o daño al sistema nervioso.
9822	Un regalo para ella (en francés Trésor) es una película francesa de 2009 estrenada en España el 9 de julio de 2010.
9823	Un rey para la democracia (1995), Finalista Premio Nacional de Historia en 1995; Juan Carlos of Spain, self-made monarch (1996); España en Democracia, 1975-2000 (2001), Premio Así Fue en 2001; Adolfo Suárez.
9824	Un sinónimo muy poco usado en español es violatita.
9825	Un sistema de telemedicina avanzado permite que doctores del extranjero y expertos en Congo colaboren y ofrezcan entrenamientos sobre los más recientes procedimientos médicos mediante el uso de las telecomunicaciones.
9826	Un subsistema particularmente elogiado es el sistema político, en el cual cada vampiro puede emitir un voto en respuesta a determinadas cartas.
9827	Un suni tiene que ser elegido.
9828	Un total de 96 kg de blindaje fueron instalados en la cabina para ayudar a la supervivencia del piloto, así como un parabrisas resistente y diversos blindajes alrededor del tanque de aceite y del refrigerador de aceite.
9829	Un trabajo publicado por Frank Smets y Rafael Woulters (2007) Smets, Frank; Wouters, Rafael (2007).
9830	Un último tema es la refrigeración.
9831	Usualmente hay una jerarquía en algunas escuelas hula: kumu (maestro), alaka'i (líder), kokua (asistentes), y luego los 'olapa (bailarines) o haumana (estudiantes), aunque esta jerarquía no se aplica en todas las escuelas hula.
9832	Utilizando la primera definición, el granjero americano es más productivo del mundo.
9833	Va, además, otro bailante que se llama "Mandador", que es el jefe del baile y un "Toro" artificial: un individuo que carga una cabeza de toro montada sobre un armazón.
9834	Valencia, Amigos de El Día de la Foto, 1995.
9835	V allejo pasó a ser, con el declive de Antonio Chacón, la figura más cotizada del flamenco de la época y el preferido por el público.
9836	Valtat estaba en la Salle XV, con los entonces desconocidos Jawlensky y Kandinsky".
9837	Vanessa se ve obligada a aterrizar el avión, con la ayuda de Barry y las abejas de su colmena, lo que consiguen con éxito.
9838	Van Persie fue nombrado el jugador de la temporada 2008/09 del Arsenal según la página oficial del club.
9839	Varea se mantuvo distanciado de la política hasta su muerte en el 2008.
9840	Variantes en el color: el dorso es generalmente negro oscuro o negro azulado, el vientre color crema, difuminándose a rojo grisáceo hacia el centro.
9841	Variety describió la película como “sátira brutal de las calles.
9842	Variety Magazine han destacado su desempeño.
9843	Varios problemas técnicos y atmosféricos retrasaron el lanzamiento al menos seis veces hasta finales de diciembre.
9844	Vasey voló para trabajar en arreglos con Herring y el comandante de aéreo en Guinea Nueva, el teniente general Ennis Whitehead de la Quinta Fuerza Aérea de Estados Unidos.
9845	Vatia contrarrestó la burla pidiendo a su padre que le diera más fuerte como muestra de hombría.
9846	Vehículo diseñado por Klaus Krippendorff para el proyecto final de graduación de Diseño de Producto.
9847	Vendida por 2 francos, el contenido incluía muchas reproducciones de fotografías, la tirada alcanza 80.000 copias en agosto, alcanzando un máximo de 1.45 millones en noviembre de 1939.
9848	Ventosa y convergen con las aguas que ingresan por el canal La Trujillana.
9849	Versión del 2019 complementaria a COBIT 5 busca ayudar en la gestión empresarial a través de información y tecnologías independientemente del lugar de origen.
9850	Verstehen se refiere a comprender el significado de la acción desde el punto de vista del actor.
9851	Ver también el Vorkommando Moskau.
9852	Ver también First Discovery of Australia, de Collingridge, 1895, que incluye copias propias de Collingridge de tres de las cartas.
9853	Ves, ¡eso es vivir!
9854	Vestía una mantita rojo fuerte, que le tocaba hasta el suelo.»
9855	Vestir el pozo es una costumbre practicada en la Inglaterra rural en la cual los pozos, los manantiales u otras fuentes de agua se adornan con diseños creados con pétalos de flores.
9856	Vicente Eduardo Mosquera Mena, nacido el 9 de diciembre de 1979 en Ciudad de Panamá, Panamá, es un boxeador profesional panameño, apodado el Loco por su comportamiento indisciplinado.
9857	Vickie, a regañadientes siendo empujada al ring por Long, trajo consigo el Campeonato Mundial de Peso Pesado y luego presentó a Edge para presentarle el título.
9858	Viendo sus avances también atacó el reino de Gales.
9859	Viene con Android 4.1, pantalla de 7 pulgadas, 4 Gb de memoria, wifi, puerto USB, mini USB y cámara.
9860	Vienne se sumó a la escuadra con unas pocas naves más, y la flota combinada realizó varias acciones de castigo sistemáticas contra las costas inglesas.
9861	Vilenha consiguió el título tras marcar el quinto y último penal, derrotando en la final a Alemania.
9862	Villazón Quintero remplazó a Gnecco Cerchar en el senado entre el 1 de junio de 2002 y el 19 de julio de 2002.
9863	Virgilio Teixeira murió en Funchal, Madeira, de problemas respiratorios el 5 de diciembre de 2010, a la edad de 93 años.
9864	Vishous, hijo del Sanguinario, creció en el campo de batalla de su padre en el que sufrió abusos y estuvo constantemente atormentado.
9865	Visser negó que tenga que ver con Gaga y aseguró que se trata de una coincidencia.
9866	Vista de la actual fachada posterior; es susceptible de debate cuánto del diseño puede atribuirse a Palladio, pero hay detalles palladianos visibles en el lado de la izquierda del edificio.
9867	Vista de la ciudad junto con el Centro Internacional.
9868	Vista del casco antiguo de la Seu d'Urgell desde los huertos de la Seu.
9869	Vista interior de la nueva terminal del Aeropuerto Internacional de Košice.
9870	Vista nocturna del Bulevar San Luis, una de las vías más importantes de la ciudad.
9871	Visto a veces como continente, las islas están cubiertas por bosques húmedos y es un hábitat de los espíritus de agua.
9872	Viven bajo tierra y en las noches entran a las casas y se sientan sobre el pecho de las personas, provocándoles pesadillas.
9873	Vive sola en un piso alto sin ascensor y nunca sale de casa.
9874	Viviendo en Chile mostró una desconocida habilidad para modelar delicadas flores en miga de pan y creó finas miniaturas utilizando conchillas de mar.
9875	Vivieron desde hace 48.8 hasta 41.3 millones de años y existieron por aproximadamente 7 millones de años.
9876	Vivió cinco exilios de Cuba por razones políticas, en un constante peregrinar por América pero siempre constante y fiel a su arte.
9877	Vladímir Manchev es un futbolista búlgaro, internacional con su país.
9878	Volvió al podio con otro en la ronda final de WSS en Portimao, Portugal, terminando la temporada en octavo lugar de la general.
9879	Volvió a una de las fases más antiguas de los capuchinos que fue el pedir para poder dar a los más necesitados.
9880	Von Thadden abandonó el partido en 1975 debido a esto y Mussgnug aseguró para Frey un lugar en el Comité Ejecutivo del NPD.
9881	Vorilhon dice que se le asignó la misión de informar a todo el mundo de sus verdaderos orígenes, y la de construir una embajada para preparar el retorno de los elohim.
9882	Voy a contar como se las arreglan sin Superlópez, que era el personaje para el que se crearon, como compañeros.
9883	Vuelve más tarde a Pamiers y predica el evangelio, junto con Almaquio.
9884	Wallace 148. Johnson, aun así, ha advertido contra esta interpretación.
9885	Walsh está divorciado y tiene una hija, Hannah.
9886	Walter Claireborne Rawley, un huérfano de St. Louis que vivía con sus tíos y pasaba sus días por las calles de la ciudad cuando se cruzó en su camino un maravilloso personaje, el Maestro Yehudi.
9887	Walter De Gregorio, en una rueda de prensa, el 27 de mayo de 2015, declaró que el Informe García ha estado en manos de la Oficina del Fiscal General de Suiza desde el 19 de noviembre de 2014.
9888	Walters primero logró hacerse famosa siendo compañera ocasional de la comediante Victoria Wood, a la cual conoció en Mánchester.
9889	Watson termina su relato calificando a Holmes como el mejor y el más sabio de todos los hombres que ha conocido.
9890	Web Services estaba instalando un proyecto piloto de almacenamiento de baterías de 4,8 MWh en el norte de California.
9891	Webster & Feder (2002): 96 Dado que las trompetas doblan las trompas a la misma altura durante la mayor parte de la pieza, Antony Hodgson hasugerido que pueden ser omitidas.
9892	Weksler, 2006, p. 37; Carleton and Arroyo-Cabrales, 2009, p. 117; Sánchez et al., 2001, p. 210 Está presente el puntal alisfenoides, una extensión del hueso alisfenoides que en algunos oryzomyines separan dos agujeros craneales.
9893	Wellington respondió de inmediato a la acusación retando a Winchilsea a un duelo.
9894	Welsch 2013 p.213 La película también figura entre las 10 mejores fotos del año.
9895	Wevers realizó su debut internacional en 2007 en la Copa Mundial de Gante, donde finalizó en séptimo lugar en las barras asimétricas.
9896	While Rome Burns fue un sorprendente superventas y cimentó aún más la reputación de Woollcott a nivel nacional.
9897	Whitlock clasificó por porcentaje la cantidad de datos aportados por el material disponible.
9898	Wiesnerella incluye a las siguientes especies: Encyclopedia of the Life, en http://eol.
9899	Wigner fue considerado un excelente estudiante, pero no brillante.
9900	Wilder publicó la correspondencia en su Princeton's Missionary Review.
9901	Wilkinson perdonó las declaraciones del Obispo porque ella sabía las dificultades a las que éste se enfrentaba.
9902	William Control anunció su retiro de la música / gira en octubre de 2017, afirmando que se iba a concentrar en sus negocios de ropa y Control Records.
9903	Williams estudió cirugía y medicina y aprendió sobre la construcción de botes.
9904	William Walker ordenó la destrucción de Granada por razones estratégicas para evitar que los aliados se hiciesen de la importante localidad.
9905	William y Queen fueron de vacaciones a Francia e Italia en la primavera de 1889.
9906	Willie comentaba que Héctor no podía cantar en inglés, pero que era tan bueno en el español, que el decidió seguir así.
9907	Willis habla sobre la aventura, el crimen, así como su condena el 2009 por fraude.
9908	Willy viene en su ayuda antes de regresar con su familia de nuevo en una emocionante serie de escenas.
9909	Windows 2000 guardaba una copia alternativa de los subárboles del registro (.
9910	Winterhalter nunca recibió elogios de la obra que lo había hecho famoso por parte de los críticos artísticos, que lo acusaron constantemente de caer en la superficialidad y afectación con el objetivo de ganar popularidad.
9911	Winthrop se daba cuenta de que «dos partidos tan opuestos no podían caber en el mismo cuerpo, sin peligro aparente de ruina para todos».
9912	Wolfgang Wagner conservó la presidencia de la administración; su idoneidad para el cargo nunca fue cuestionada.
9913	Women for Women International (WfWI) es una organización humanitaria sin ánimo de lucro que proporciona apoyo práctico y moral a mujeres supervivientes de conflictos bélicos.
9914	Woo y otros personajes de la serie fueron llevados al universo de Marvel una década después, comenzando con la historia de "S.
9915	Worsley fue bautizada en la Iglesia de Todos los Santos, Hovingham el 2 de abril de 1933.
9916	XEN (entonces a 710 kHz), Radio Mundial, proporcionó a la ciudad de México la primera emisora de radio de todo el mundo en 1930.
9917	Xeris umbra descrita por Henri Goulet in 2015; localidad tipo es Yunnan Province.
9918	Xicomecóatl intentó amenazar a Pánfilo, advirtiendo que si intentaba robar los regalos de Cortés, éste iría a matarlo.
9919	X', Xlá: expresión despectiva hacia una persona.
9920	Ya avanzada la novela, Jadiga y Aisha se casan con los hermanos Shawkat y se van a vivir a la calle de al-Sukkariyya (La Azucarera).
9921	Ya con la selección mayor jugó 6 encuentros entre 1994 hasta el año 2006.
9922	Ya desde pequeño, combinaba la escuela primaria con pequeños trabajos en el taller de artes y oficios para el sustento de la familia.
9923	Ya desde pequeño Stiles fue un reconocido hincha del Manchester United.
9924	Ya dijimos que el segundo templo de San José de Flores se debió a los auspicios del Restaurador; y así lo señalaba una leyenda inscripta en su frontispicio.
9925	Ya en el año 2006 ve la luz Mala gente que camina (2007), que habla del robo de niños por parte de la dictadura a los republicanos.
9926	Ya en esos años compuso hits populares como El camaleón, El orangután o el "twist" Despeinada (en coautoría con Palito Ortega).
9927	Ya en otro contexto, el acercamiento a la izquierda peronista se evidencia en los números aparecidos en 1973.
9928	Ya habíamos grabado ahí para la película de “Flight 666”, pero solo una canción por país, ahora mostraremos mucho más de los públicos de Chile y Argentina.
9929	Ya había sido miembro de dicha asamblea desde 2003 hasta 2009.
9930	Yang es también una estudiante escolar donde cursa sus estudios en una escuela primaria asociada con la Universidad de Pekín.
9931	Ya no es una decisión humana, sino un castigo del Dios cristiano contra un mal rey.
9932	Ya no es un libro de literatura infantil sino juvenil.
9933	Ya no existe circuito de campo a través, però se han habilitado dos pistas a parte de la pista cubierta, ideal para el trabajo del caballo y para rutas relajantes por la montanya.
9934	Ya para el estreno de la versión de 1966 de Hace un millón de años, se habían suprimido algunas imágenes de la secuencia del ataque del alosaurio que serían incorporadas décadas después.
9935	Ya que por consejo médico, le recomendaron 6 semanas de absoluto reposo, la Organización Internacional no quiso poner en peligro la integridad de Ivanna, ya que considera un milagro de Dios que Ivanna este hoy con nosotros.
9936	Ya que surgen ciencias que tienen dentro de su objeto de estudio al libro.
9937	Y a resultas, hacia 1845, hubo de renunciar esta merced con grandeza en favor de José María de Castillejo y Moñino, su sobrino carnal.
9938	Ya se cuentan con más de 30 tranvías y una población de 150.000 habitantes en la capital.
9939	Ya se ha puesto en servicio esta estación.
9940	Ya sin temor a herir a sus amigos, Yan Tien-Yu enfrenta a su robot con el del Doctor Infierno, y tras desarmarle cortando la cadena de su maza, lo desintegra.
9941	Y así ocurrió, en el año 2000, Volvo comenzó a montar el D5 en los modelos Diesel.
9942	Y así, Sonic se pone en marcha en el mundo de las Mil y Una Noches con el objetivo de localizar los siete Anillos Mundiales, con la esperanza de comprender el misterio de su poder.
9943	Y aunque ésta pierda sus poderes, Boogiepop ya no se interesa por su muerte.
9944	; y aunque mejoró los registros de su predecesor en el banquillo, no pudo mantener al equipo en la categoría de plata del fútbol francés.
9945	Y, como en toda norma, caben distintos criterios interpretativos.
9946	Y, dado su impulso por sobresalir, cambió su orientación profesional.
9947	Y de muchas más formas.
9948	Ydeon le aconseja que le pida a Jack (más concretamente a su mitad dragón Yandrak) que exhale su fuego sobre la pierna para dotarla de su magia, como ya se hizo con Domivat, pero Shail se niega.
9949	Y el tercer sencillo fue «El último día».
9950	Y en agosto de 2013 se publica su libro Diálogo para una poética de Julio Cortázar, un trabajo sobre la relación entre imagen y palabra en la obra del autor de Rayuela.
9951	Y en la segunda el equipo consiguió sorpresivamente quedar sub-campeón del grupo canario por lo que se ganó el derecho a disputar una eliminatoria previa a la fase de ascenso al baloncesto nacional disputada esa temporada en Cádiz.
9952	Y en la última zona de intervención (Z5) el rol será el de counselor, tanto en el nivel de mediación como en el de formación, y que va dirigido a prestar asistencia en el modo en el que se debe utilizar la información obtenida.
9953	Y era donde estaba, aislado en una cabina.
9954	Yerba mala nunca muere se presentó oficialmente en "
9955	Y ese día tendrá la prueba de que el importante compromiso que hizo hace largo tiempo, en aquella fría noche de invierno, ha dado su fruto.
9956	Y es que detrás de cada una de estas narraciones hay un discurso distinto, un modelo distinto de contar que se destripa.
9957	Y fue encendida por primera vez el 1 de septiembre de ese mismo año.
9958	Y he aquí la obra —pesadumbre y gloria— encomendada por azars del destino a la justicia militar (.
9959	Y lo que fue su huerto, hoy es la propia Plaza del Príncipe.
9960	Y luego fueron alzados los sitios, que estaban puestos sobre las fortalezas, y la villa de Mérida fue restituida…y la de Medellín…, Cfr.
9961	¡Y mi cosa favorita en el mundo es hacer acrobacias!
9962	Y mientras sigue triste y siente piedad por ellos ve nuevos condenados y nuevas penas.
9963	Y no existe nada que se haya distribuido entre la gente que sea más escaso que la “certeza”.
9964	Y no puedo bailar ni nada de eso.
9965	Yo fui sexualmente abusado por el consultor de un campamento a la edad de ocho años y también obligado a ser parte de la pornografía infantil."
9966	Yoga sutras de Patanjali, (3.1): Dharana es la publicación de citta (conciencia) en un desha (enfoque).
9967	Yo me baso en lo que Uberti me dijo en Miami, cuando me envió saludos de parte del entonces presidente Néstor Kirchner».
9968	Yoni Assia, Vitalik Buterin, m liorhakiLior, Meni Rosenfeld, Rotem Lev Bitcoin inicialmente no daba ningún soporte para meter en su cadena de bloques datos externos como por ejemplo el valor hash de un documento.
9969	Yo puedo luchar por lo que creo."
9970	Yo, que casi nunca me había separado de mi querida madre, apenas puedo darme cuenta como será la vida sin ella, que era el centro de todo».
9971	Yorke ha sido posteriormente crítico con su propio uso de la energía.
9972	Yorke, p. 31 Quizás tuvo otro hermano de nombre Osweald del que poco se sabe.
9973	Yo sujetaba un objeto tras otro, el frasco de tinta india, las hojas de papel, y ajustaba la tabla.
9974	Yours fue muy positiva.
9975	Y pude ver muy claramente que la mujer no quería estar allí y él la estaba jalando hacia él"; "Incluso encontramos explosivos en las guarderías.
9976	Y quedará, como queda esta vez y en esta pintura, el indicio de su paso.
9977	¡Y qué voluntad ni qué ocho cuartos, badajo!
9978	Y según se sale por la carretera que va al Sisto se encuentra la antigua escuela, construida por la sociedad de emigrantes Vivero y su Comarca a comienzos del siglo XX.
9979	Y sin embargo funciona.
9980	YSZ es el TBC más estudiado y utilizado porque proporciona un rendimiento excelente en aplicaciones como motores diesel y turbinas de gas.
9981	Y también aparecen los palacetes de fachadas que recuerdan la presencia de los inmigrantes italianos en el lugar, las cuales subsisten gracias a que los propietarios cuidan de este patrimonio.
9982	Y también: "Con sus dos brazos menudos / Estaba como abrazando; / Y yo mirando, mirando / Sus piececitos desnudos."
9983	Y también ha colaborado con otros personajes importantes de la música, como Bruno Nettl o Charles Capwell, y es coeditor de varios libros relacionados con la música y la raza, la musicología comparada o la antropología de la música.
9984	Y también la telenovela Enamorada su personaje "Vianey Anaya".
9985	Y todo debe contribuir a los objetivos políticos que la propaganda determina, no en una repetición mecánica, pero para construir una visión general.
9986	YU-AHT de JAT fue destruido en vuelo mediante una bomba subida a bordo por terroristas croatas (
9987	Yukie, con las pocas fuerzas que le quedan, le dispara una vez más a Satomi y muere a los pocos segundos.
9988	Y una inspiración para todos nosotros)'.
9989	Yuriria, es uno de los municipios del Estado de Guanajuato más antiguos.
9990	Yuuri Murakami:Uno de los mejores amigos de Sakuya.
9991	» y «Veneno de humanidad», entre otros.
9992	Zaloga p. 19 Se produjeron 18 tanques M2 y 94 M2A1 ligeramente mejorados, haciendo un total de 112 unidades.
9993	Zauriel advierte a El Fantasma Errante que nunca se le permite entrar al Cielo nuevamente, después de haber ido a tratar de salvar a su familia.
9994	Zeller da un rango que incluye como su frontera oriental el centro de Texas, y se extiende hacia el oeste hasta el condado de San Diego, California, y al norte hasta el condado de Josephine, Oregon.
9995	Zhdánova se había pintado en la espalda las palabras Kill Kirill («Matar a Cirilo»), mientras gritaba «¡Váyase!»
9996	Ziva lo conocía de su carrera diaria, durante la cual siempre se pasaban corriendo en direcciones opuestas.
9997	Zoom lleva a Barry a una prisión donde se encuentra la hija de Wells.
9998	• Zriab: Maestro de ll piedad y de la gente, un cuento infantil, 2008.
9999	Κοτρίγουροι, Κοτρίγοροι, Κουτρίγοροι, Κοτράγηροι, Κουτράγουροι, Κοτριαγήροι, se ha sugerido como una forma de metatizada turca *Toqur- Ogur, con *quturoğur significado «nueve Ogur (tribus)».
10000	!, 若手芸人理不尽ドッキリ Episodio transmitido el 24-7-2005 Su acto es tan convincente, que ha hecho llorar a sus víctimas.
